Arges không dám tụng niệm tôn danh của “Kẻ Khờ” ở tổng bộ giáo hội Gió Bão.

Sau khi trời hừng đông, hắn không biểu hiện ra chút dị thường nào, để người hầu dẫn dắt tiến vào một căn phòng, tiếp nhận tra hỏi từ ba vị chấp sự "Kẻ Trừng Phạt".

Trong ba vị chấp sự chỉ một người có tóc màu lam sậm, bởi vì đây cũng không phải thay đổi nhất định sẽ xuất hiện sau khi uống ma dược con đường "Thủy thủ", nhưng loại đặc thù này sẽ di truyền tiếp, tựa như Tinh linh tộc, trước kia vốn là tóc đen, nhưng đến hiện đại, đa số con lai có huyết thống tinh linh đều là tóc lam.

Arges ngồi xuống ghế dài, trả lời trôi chảy câu hỏi của các chấp sự, nói ra toàn bộ hành động của mình trong khoảng thời gian này, ở trên biển làm cái gì, định làm cái gì, có thành công nào, có thất bại nào,..

Mà cái này sẽ được đối chiếu với lời khai của thuyền viên khác để phòng ngừa có người nói dối.

Đến kết thúc công tác báo cáo, vị chấp sự tóc màu lam sậm kia nhìn Arges, dùng giọng nói trầm đục hỏi:

"Cậu có biết 'Thượng tướng ngôi sao' Capella không?"

Đâu chỉ biết... Arges suýt nữa bị dọa sợ, ngẫm nghĩ rồi mới trả lời:

"Từng gặp ở đại hội hải tặc."

Vị chấp sự này cũng không dây dưa vấn đề kia lâu, trực tiếp nói:

"Nghĩ biện pháp làm quen với cô ta, sau đó từ chỗ cô ta điều tra tình huống của Hermann Sparrow."

Thì ra là như thế...

Bởi vì Hermann săn bắn "Thượng tướng máu"? Arges ra vẻ khó hiểu hỏi:

"Hermann Sparrow lại làm cái gì rồi?"

Vị chấp sự tóc màu lam đậm kia tức giận nói:

"Thiếu chút nữa huỷ diệt Bayam! Được rồi, đây không phải chuyện của cậu, tóm lại, cậu nhớ kỹ, Hermann Sparrow là một nhân vật cực kỳ nguy hiểm, sau lưng hắn có một tổ chức bí ẩn tà ác, tổ chức kia có Bán Thần, đối địch với Học phái Hoa Hồng!"

Thiếu chút nữa hủy diệt Bayam? Tổ chức có Bán Thần? Đối địch với Học phái Hoa Hồng? Arges cố ý không biểu hiện ra mình quá kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Hermann bị coi trọng như vậy là vì săn bắn "Thượng tướng máu" Senol, ai ngờ sự tình còn phức tạp khoa trương hơn rất nhiều so với hắn tưởng tượng!

Rốt cục Hermann Sparrow đã làm cái gì? Chờ đi ngang qua Bayam, mình phải tới hiện trường nhìn một cái... Còn nữa, tử địch của hội Tarot chúng ta không phải hội Cực Quang sao? Ngài "Kẻ Khờ" không phải luôn luôn nhằm vào "Tạo vật chủ chân thật" sao? Sao lại biến thành, không, sao lại có thêm kẻ địch là Học phái Hoa Hồng? Arges nói thầm trong lòng vài câu.

Về chuyện hội Tarot có Bán Thần, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy như vậy mới phù hợp lẽ thường, một tồn tại xa xưa như vậy, không có Bán Thần mới là vô lý.

Hơn nữa lúc trước chuyện "Trung tướng gió lốc" Zillingers im hơi lặng tiếng chết một cách quỷ dị đã làm cho hắn tin tưởng ngài "Kẻ Khờ" có một vị quyến giả danh sách cao!

May mà mình và Hermann gặp mặt rất bí ẩn, bằng không sự việc sẽ phiền toái... Arges yên tĩnh nghe xong, không hỏi thêm cái gì, ra vẻ như bình thường, tiếp nhận nhiệm vụ, đứng dậy rời khỏi phòng.

...

Khu bắc Backlund, ở địa chỉ 160 phố Berklund, từng người hầu xếp thành hai hàng, nghênh đón chủ nhân của mình.

Dwayne Dantes với bộ tóc mai trắng xóa cùng đôi mắt lam sâu thẳm đang mặc trang phục vest đuôi tôm, đội mũ dạ tơ lụa, tay cầm ba toong nạm vàng, ở bên cạnh có quản gia Walter cùng người hầu Richardson, 3 người đi qua hai dãy người hầu, tới cửa vào nhà lầu ba tầng.

Ở trong này là nữ quản gia Tanea đang chờ anh.

Cô ta hơn bốn mươi tuổi, tóc búi cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt bình thường nhưng khí chất già dặn, đeo mắt kính gọng vàng, thân mặc váy dài nữ hầu trắng đen đan xen.

Từ tư liệu cùng trò chuyện Klein đã biết được cô gái này sinh ra từ khu đông, là tín đồ của Nữ Thần Đêm Tối, khi tuổi tròn 15 đã lựa chọn tiếp nhận huất luyện từ giáo hội, trở thành một nữ hầu đạt tiêu chuẩn.

Sau hơn mười năm cố gắng, trải qua chương trình học miễn phí vào ban đêm ở trường học, cô từ nữ hầu cấp thấp nhất trong nhà một phú thương trở thành nữ hầu trưởng, sau khi con gái nhà đó xuất giá liền đi theo, đảm nhiệm chức nữ quản gia, cho đến khi tài chính nhà đó xuất hiện nguy cơ, mới không thể không rời khỏi, cực kỳ có kinh nghiệm với việc quản lý gia đình.

Vừa ký hợp đồng, được Dwayne Dantes cho 1.000 bảng tiền mặt, liền tranh chấp với quản gia Walter nên mua hay là thuê xe ngựa.

Theo cô thấy, nếu mục tiêu của ngài Dantes là tiến vào xã hội thượng lưu, dời đến khu tây, thậm chí khu Queen, vậy xe ngựa khẳng định là phải đặt làm riêng, như vậy mới không sợ mất thân phận, tạm thời thuê xe ngựa cao cấp trong một năm, chờ sự việc có hy vọng rồi đặt làm riêng, đây là lựa chọn hợp lý nhất, vừa không lãng phí, vừa không thất lễ.

Cô thuyết phục Walter, đương nhiên cũng thuyết phục Klein, bởi vì thuê xe ngựa xa hoa 1 năm chỉ dùng 88 bảng, hai đợt 42 bảng.

Quả nhiên, khống chế chi tiêu gia đình cần một người rất giỏi tính toán... Klein cảm khái, nhìn Tanea mỉm cười gật đầu, sau đó cất bước đi qua cửa lớn tòa nhà 3 tầng.

Nơi này chính là sân khấu kế tiếp của phú ông Dwayne Dante.

Tiến vào trong, đầu tiên Klein thấy là một cái cửa sảnh, nơi này cực kỳ rộng rãi, bày nhiều ghế dựa cùng khung dù, hơn nữa trang trí thanh lịch khéo léo, nếu không phải đã sớm khảo sát thực địa, Klein thậm chí sẽ cho rằng đây là một căn phòng đợi khách.

Thông qua cái cửa lớn thứ 2, trước mắt anh bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một cái đại sảnh đủ chỗ cho hơn trăm khách mời khiêu vũ.

Trung ương đại sảnh đặt thảm dày mềm mại, màu sắc tươi sáng, bốn phía lát đá cẩm thạch sáng bóng làm gạch, đằng xa có đàn piano, tượng đá, cùng với một cây cột đá khảm đầy vật trang sức chống đỡ lầu hai.

Bên trái là một loạt cửa sổ sát đất, bên ngoài là mặt cỏ xanh um cùng hoa viên nở rộ, phía bên phải có vách tường, cửa gỗ cùng hành lang, đi thông tới phòng nghỉ, phòng chứa đồ, phòng tắm, nhà bếp cùng phòng quản gia vân vân.

Đại sảnh cao tới hai tầng, có đèn treo thủy tinh lắp trên trần nhà, làm cho người ta dễ dàng tưởng tượng ra cảnh tượng khi ban đêm tiến đến.

Một đường đi tới cuối cùng, lúc nào hai sườn cũng có thang lầu đi thông tầng thứ hai.

Nơi này có hành lang gấp khúc nhô ra thành hình vuông, Klein chỉ cần lấy một chén rượu, đứng ở lan can lầu hai là có thể thản nhiên địa thưởng thức vũ hội phía dưới.

Tầng thứ hai có rất nhiều gian phòng, có phòng khách, có phòng ở, có nhà ăn, có phòng tắm, có phòng chơi billiards, có rất nhiều phòng ngủ, nếu khách cần ngủ lại thì sẽ ở nơi này.

Lầu hai có hai cầu thang thông tới tầng thứ ba, nơi đó mới là chỗ ở của Dwayne Dantes, có phòng ngủ rộng tới mức khoa trương, có quầy bar, có thư phòng to như cái thư viện, có hai căn phòng nhỏ cho người giúp việc nam, nữ hầu trực đêm ở lại, cùng với phòng cho thành viên gia đình, bất quá trước mặt Klein chỉ có một mình.

Về phần người hầu khác thì sẽ ở trong tầng 1 phía sau căn nhà lầu này, phương hướng khác là chuồng ngựa.

Tầng hầm có nơi chứa đồ cùng rượu rất rộng.

Klein cởi áo khoác và thắt lưng, mở ra cửa ban công trên tầng 3, ngắm nhìn phong cảnh phố cổ xung quanh, nhịn không được cảm thán trong lòng một câu:

"Quả nhiên là tiền nào của nấy, tiền thuê 315 bảng kia cũng không tính là quá lãng phí..."

Buổi chiều ngày hôm qua anh đã trả một năm tiền thuê, chỉ có thể bắt buộc mình ngày càng cảm thấy nơi này thuận mắt.

Cùng lúc đó, anh còn trực tiếp trả Walter một năm tiền lương, cũng là 115 bảng, bởi vì sau khi anh lấy được bút kí của gia tộc Antigonus, thực có khả năng phải lẩn trốn, liên lụy quản gia thất nghiệp.

Cứ như vậy, sáng nay anh cũng trực tiếp thanh toán cho nữ quản gia Tanea 42 bảng tiền lương, để cô ta bước đầu cảm nhận được sự rộng rãi của ngài Dwayne Dantes.