Theo Walter giới thiệu, cô sinh ra ở gia đình Nam tước, từ nhỏ đã được giáo dục tốt, sau lại tiến vào cung đình, đảm nhiệm chức nữ quan, tận đến khi kết hôn.

Bởi vì gia tộc đã suy tàn, kinh tế của chồng đi xuống, vốn tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối, cô lựa chọn trở thành giáo sư gia đình trong phương diện lễ nghi, thường xuyên ra vào gia đình quý tộc hoặc người giàu, dạy con cái của bọn họ.

Tuy quản gia không nói rõ, nhưng Klein biết ở trước mặt cô gái này không thể biểu hiện quá kém, nếu không đánh giá cơ bản là không cứu được.

Một trong những con đường chính để hỏi thăm về một cá nhân mà giới quý tộc, người giàu, cùng nhân sĩ xã hội thượng lưu hay dùng chính là thông qua cộng đồng người quen. Mà ở góc độ nào đó, người hầu kết giao cũng có ý tứ phương diện này.

Bước chân Vahana nhẹ nhàng, thân thể đu đưa, tóc đen rung động, cô khen ngợi nói:

"Ngài Dantes, thật sự rất khó tưởng tượng trước đó anh chưa từng học kiểu nhảy này.

"Không đến 30 phút, anh đã thuần thục như là quý tộc được giáo dục từ nhỏ."

"Là vì cô dạy tốt." Klein khiêm tốn cười, vẻ mặt ôn hòa, bộ dáng đàng hoàng.

Có năng lực của "Thằng hề”, khiêu vũ là một chuyện cực kỳ đơn giản với anh.

Vahana cúi đầu, cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Anh là một quý ngài rất dễ mang tới thiện cảm cho các cô gái."

Con ngươi màu nâu của cô nâng lên, đảo qua thái dương đã có sợi bạc cùng mắt lam sâu thẳm của Dwayne Dantes.

"Đây là lời khen tốt nhất tôi nghe được hôm nay." Klein cười đáp lại, đồng thời bước chân không hề tạm dừng, dẫn theo Vahana nhẹ nhàng vòng một vòng, cách đó không xa, dàn nhạc được mời đến vẫn để giai điệu duyên dáng tiếp tục vang lên trong đại sảnh.

Anh làm quen với Vahana không chỉ để tăng lên đánh giá, còn bởi vì đối phương đảm nhiệm chức nữ quan cung đình.

Vahana sửa đúng một sai lầm nhỏ của Dwayne Dantes sau đó nói:

"Mời một cô gái khiêu vũ thì không chỉ có khiêu vũ, mà còn phải nói chuyện với nhau, không thể im lặng như hai người xa lạ, trừ khi hai người đều đắm chìm trong tiết tấu vũ đạo và âm nhạc nên không muốn phân tâm vì nói chuyện, đương nhiên, cái này cũng là một loại kết nối, kết nối bằng tâm linh.

"Lúc nói chuyện với nhau nhất định phải có ý tứ hàm súc, nơi này là Ruen, không phải Intis.

"Đơn giản mà nói chính là không được quá trực tiếp, không được thô lỗ, mà phải ra vẻ phong độ.

"Tôi lấy ví dụ, nếu anh muốn khen nước hoa của cô gái, không thể nói thẳng là mùi thật thơm, cũng không thể hỏi là cô dùng nước hoa nào vậy, mà phải dùng một câu nói khiến người ta liên tưởng, ví dụ như, ừm, nói thế này đi: Tôi như đang ở ngoại ô giữa mùa xuân vậy.

"Đương nhiên, cái này phải phù hợp với đặc điểm nước hoa."

Không có cảm giác văn học chút nào, không phải là "Tối nay ánh trăng thật đẹp" sao? Klein lẩm bẩm một câu, tự giễu cười nói:

"Cảm ơn cô vừa rồi không chê lời khen của tôi không đủ phong độ."

Nụ cười của Vahana bỗng trở nên đậm hơn:

"Ngài Dantes, anh có biết khi xã giao các cô gái sẽ hoan nghênh người thế nào nhất không?"

"Không biết." Klein thản nhiên lắc đầu.

Nụ cười của Vahana vẫn không thay đổi:

"Loại người được các cô gái hoan nghênh thứ hai là người nam thật thông minh."

"Thứ nhất thì sao?" Klein phối hợp hỏi.

Vahana liếc anh một cái rồi nói:

"Loại người được các cô gái hoan nghênh nhất là người nam thật thông minh."

Nói tới đây, nàng cười cười, không mở miệng nữa, Klein lập tức rõ ràng cô ta đang khen mình.

Đây là sự hàm súc của Ruen sao... Không giống như là Intis, đều nghĩ bằng nửa thân dưới... Ừm, đây đều là báo chí tạp chí đưa tin, xã giao ở Intis có bộ dáng gì tạm thời chưa thể xác định, dù sao hai nước vẫn luôn chửi bới nhau... Thời đại Đại đế thật ra rất phù hợp với loại miêu tả này... Klein có chút giật mình gật gật đầu.

Chương trình học lễ nghi trong hai giờ kết thúc trong bầu không khí hòa hợp như vậy, Klein dẫn theo quản gia Walter, người giúp việc Richardson tiễn Vahana Heisen ra tới cửa, còn cho cô một món lễ vật nhỏ.

Đó là nước hoa “Ánh trăng” của công ty Derim, bên trong có bụi hổ phách, giá rất đắt đỏ.

Về phần cụ thể là bao nhiêu, Klein cùng không rõ ràng cho lắm, bởi vì là quản gia Walter phụ trách mua, tiền chi là từ nữ quản gia, chắc là cỡ 1.000 bảng, khi nào cần thêm tiền, Tanea mới có thể cầm ngân phiếu định mức cùng danh sách tìm anh xét duyệt.

Sở dĩ Klein biết là công ty nào, nước hoa gì, là vì quản gia đã sớm nói cho anh, miễn cho Vahana hỏi anh lại không trả lời được gì, như vậy có vẻ không đủ thành ý.

Từ chi tiết này, anh đã cảm nhận sâu sắc tác dụng của một vị quản gia tốt.

Nhìn Vahana Heisen hài lòng rời đi, Klein nhịn không được xoa xoa thái dương, từ đáy lòng cảm thán một câu:

"Cái này còn mệt hơn đại chiến một trận với người phi phàm, phải thời thời khắc khắc chú ý động tác, cân nhắc lí do thoái thác... Mình phải nghỉ ngơi một chút."

Đúng lúc này, Walter đeo găng tay trắng tiến lên một bước nói:

"Thưa ngài, nếu tiến triển của ngài ở phương diện lễ nghi rất nhanh, vậy có thể bắt đầu chương trình học còn lại."

"Chương trình học gì?" Klein lại cảm thấy đau đầu.

"Lịch sử, quốc tế chính trị, triết học, âm nhạc, cùng với golf, đua ngựa, săn bắn,..." Walter cẩn thận tỉ mỉ hồi đáp.

"Triết học?" Klein hơi ngạc nhiên nên hỏi ngược lại.

Walter gật đầu nói:

"Đây là một trong những đề tài dễ được nói tới nhất trong xã hội thượng lưu, không cần ngài có nghiên cứu quá sâu sắc, nhưng ít ra phải biết được người khác đang thảo luận cái gì, biết ngọn nguồn của triết học chủ nghĩa thực dụng là Consiso, Pomarede cùng Paterson, không phải Đại đế Russell, biết 'Life is free' được viết bởi Lurmi.

"Rất nhiều người giàu khi lần đầu tiến vào xã hội thượng lưu đều phạm sai lầm ở phương diện này, họ thậm chí cho rằng tư tưởng triết học là do Đại đế Russell tạo ra."

Klein nghe mà vô cùng đau đầu, gượng cười nói:

"Tôi gần đây không có chuyện gì làm, ngoại trừ giấc ngủ trưa cùng đi giáo đường, ông có thể an bài chương trình học vào thời gian còn lại."

...

Trong một căn phòng u ám, phong thư bay lên, tự mở ra, để lộ trang giấy bên trong.

Sharon đội mũ mềm tinh xảo, lấy bút viết thư, còn thật sự nhìn một lần.

Cô chợt viết hồi âm, bố trí nghi thức, bắt đầu triệu hồi tín sứ Sherlock Moriarty.

Trong quá trình này, cô không quên ném ra một đồng vàng.

Rất nhanh, Sharon niệm xong chú văn, thấy ánh nến bành trướng, nhiễm thượng âm lục.

Bóng dáng Reinette Tincole cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ chui ra khỏi ánh nến, đi tới trước mặt Sharon.

Ánh mắt Sharon bị khựng lại, khuôn mặt như con rối đột nhiên có biến hóa cảm xúc mãnh liệt.

Cô thốt lên:

"Thầy!

"Người không phải đã..."