Số 160 Berklund, trong phòng sách sáng sủa.

Nơi này có nhiều giá sách xếp lại với nhau, nhìn qua giống như vào thư viện tư nhân.

Klein đang ngồi trên một cai ghế dựa để đọc báo mới ra hôm nay, anh phát hiện vô luận "Báo Torquack", hay là "Nhật báo Backlund", đều thấy được thông tin về vụ chuyển nhượng 10% cổ phần công ty xe đạp Backlund.

Ngài Stanton làm việc quả là lưu loát, mới vài ngày đã hoàn thành điều tra tài vụ cùng đánh giá giá trị... Klein âm thầm cảm khái một tiếng, linh cảm đột nhiên có xúc động.

Anh rất nhanh mở ra linh thị, thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole đi ra từ hư không, trong tay vẫn cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ như trước, một cái trong đó cắn một phong thư.

Hẳn là hồi âm của tiểu thư Sharon... Klein vừa nghĩ vừa đưa tay tiếp nhận, rồi nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cảm ơn."

Khi nói chuyện anh còn theo bản năng nhìn cửa phòng sách, bởi vì bên ngoài có người giúp việc Richardson.

Mở ra phong thư, nhìn vào tờ giấy, Klein rất nhanh xem một lượt, xác nhận chủ nhân bức thư chính là tiểu thư Sharon, cô nói tạm thời không có ý định mua "Bình độc tố sinh vật", chờ thêm một đoạn thời gian, nếu vật phẩm thần kỳ này còn thì có lẽ sẽ suy xét.

Đây là do tài chính không đủ dư dả sao? Hoặc là đang dồn tiền làm chuyện càng quan trọng hơn? Klein suy nghĩ một chút, trực giác cho rằng là khả năng sau, bởi vì vị Bán Thần Zatvin kia không có khả năng luôn ở lại Backlund, Sharon cùng Maric xem như bước đầu thoát khỏi sự đuổi bắt của Học phái Hoa Hồng, với thực lực phi phàm cùng đặc điểm danh sách của bọn họ, hoàn cảnh rộng rãi, kiếm tiền tương đối đơn giản, hơn nữa, bọn họ hình như khống chế được giao dịch vũ khí ở chợ đen "Quán Bar Brave", làm người ủng hộ sau lưng Ian, chỉ bằng con đường này đã có thể kiếm không ít.

Nghĩ một hồi, Klein ngửa đầu, thấy tám con mắt màu đỏ của tiểu thư tín sứ đang nhìn chằm chằm vào mình.

Anh bị dọa cho giật mình, nghĩ đối phương muốn thúc giục trả nợ, thế là mở miệng nói:

"Không có hồi âm.

"Trong tuần này sẽ trả khoản đầu tiên."

Bốn đầu của Reinette Tincole theo thứ tự nói:

"Không cần..." "Sốt ruột..." "Không lấy..." "Lợi tức..."

Tiểu thư tín sứ đúng là rất tốt... Klein còn đang cảm thán, bóng dáng của Reinette Tincole đã biến mất tại chỗ, về tới chỗ sâu trong linh giới.

Thiêu hủy lá thư, nghỉ ngơi ba mươi phút, anh đi tới cửa, yêu cầu Richardson chuẩn bị xe ngựa.

Anh định trước khi học khóa triết học sẽ tới giáo đường một lần.

Một đường thuận lợi, Klein uống mấy ngụm hồng trà thì đã tới quảng trường bên ngoài Giáo đường St. Samuel.

Thưởng thức gió mát mang đến cảm giác bình yên, anh cất bước lướt qua cửa lớn giáo đường, tiến vào đại sảnh cầu nguyện, tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, Richardson làm giống như lần trước, ôm mũ cùng gậy chống ngồi ở phía sau.

Vừa bắt đầu cầu nguyện, linh cảm của Klein đã có xúc động, theo bản năng mở to mắt, nhìn về phía bên trái.

Anh lập tức thấy Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh.

Vị "Kẻ Gác Đêm" này không mặc áo gió, áo sơ mi trắng không đóng thùng cùng ghi lê đen, phong cách rất tùy ý.

Thấy quý ngài trung niên thái dương nhiễm sương nhìn lại đây, hắn mỉm cười gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại làm bộ cầu nguyện.

Anh không lo lắng đối phương sẽ phát hiện mình đang dò xét, bởi vì anh chỉ nhìn lướt qua, không có động tác dư thừa, vừa rồi không ít tín đồ cũng có cử chỉ cùng loại.

Một quý ngài có bộ dạng không tệ khí chất ngời ngời tiến vào nơi này, khó tránh khỏi sẽ bị chú ý, Leonard Mitchell thường xuyên bị người khác nhìn chăm chú như vậy, nên rất hiểu cảm giác này.

Lúc này, trong đầu hắn, giọng nói hơi già nua vang lên:

"Chính là hắn."

Không phụ công ta tới giáo đường cả ngày hôm qua lẫn hôm nay... Leonard hơi đắc ý thầm nghĩ, mặt ngoài lại không tỏ vẻ gì.

Klein cũng đang làm bộ cầu nguyện mà không nhịn được nghi hoặc:

"Leonard thành kính như vậy từ bao giờ?

"Tuy rằng hắn khẳng định thành kính hơn mình, nhưng tuyệt đối không phải loại người mỗi ngày đều tiến tới giáo đường, một tuần, thậm chí hai tuần mới đi một lần...

"Hắn có mục đích mà đến? Hình như vừa rồi hắn còn đánh giá mình..."

Nghĩ đến đây, Klein đột nhiên hiểu ra:

"Hẳn là do Thiên sứ Zoroaster trong cơ thể hắn, cũng chính là 'Kẻ ăn trộm'...

" 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon là Vua Thiên Sứ con đường này, có thể phát hiện sương mù xám, thậm chí còn xâm nhập vào...

"Rất có khả năng tồn tại trong cơ thể Leonard đã nhận thấy được lực lượng hoặc là dấu vết sương mù xám trên người mình!"

Có phán đoán như vậy, Klein liền nổi tâm đề phòng, tựa như xung quanh đã giăng kín cạm bẫy.

Anh vẫn duy trì động tác cầu nguyện không thay đổi, đôi mắt không hề chuyển động, cả người bình tĩnh vô cùng, hoàn toàn nhất trí với bầu không khí bên trong giáo đường.

Không biết qua bao lâu, anh thong thả đứng dậy, đi tới thánh đàn, kính dâng tiền, bỏ tổng cộng 50 bảng vào.

Tiếp theo, anh giống như lần trước, mỉm cười gật đầu nhìn Giám mục cùng mục sư phụ trách buổi hôm nay, được đáp lại một cách thân mật.

Một đường ra khỏi Giáo đường St. Samuel, Klein tiếp nhận mũ từ trong tay Richardson, ra quảng trường bên ngoài.

Mà phía sau anh, lục tục có tín đồ đã cầu nguyện xong đi ra ngoài, bao gồm Leonard Mitchell.

Klein không có nhìn vào vị trí cửa chính, nhàn nhã chống gậy nạm vàng đi tới chiếc xe bốn ngựa.

Leonard đứng ở quảng trường, nhìn mục tiêu ngồi lên xe ngựa rời khỏi mà không định đi theo dõi.

Đối phương có khí tức xa xưa, được cả người sống nhờ trong cơ thể coi trọng, hắn đương nhiên không dám sơ sẩy sơ ý, áp dụng biện pháp trực tiếp sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Hắn chuẩn bị điều tra trước, sưu tập các loại tình báo cần thiết.

Đến lúc đó lại xem ông lão nói như thế nào... Hơn nữa hiện tại cũng không phải không có phương hướng điều tra, loại xe ngựa xa hoa này, ở toàn bộ Backlund, số lượng cũng rất có hạn, vô luận mua hay là thuê, đều rất dễ dàng xác định ngọn nguồn, sau đó mình có thể biết được thân phận cùng lai lịch của người kia... Leonard nhìn bồ câu trắng, nội tâm suy nghĩ.

Hắn là một "Kẻ Gác Đêm" kinh nghiệm phong phú, lại còn là "Bao tay đỏ" tinh anh trong những "Kẻ Gác Đêm"!

Đúng lúc này, một con bồ câu trắng vỗ cánh bay lại đây, miệng tựa như ngậm một tờ giấy.

Leonard nhíu mày vươn tay trái ra, nhìn bồ câu trắng thả tờ giấy vào tay mình rồi vỗ cánh bay mất.

Cầm tờ giấy, Leonard vừa cảnh giác vừa nghi hoặc mở nó ra, thấy trên đó chỉ ghi hai từ:

"Zoroaster;

"Kẻ ký sinh."

Cái này... Đồng tử Leonard bỗng nhiên co rút lại, chỉ cảm thấy tóc gáy toàn thân đều dựng đứng lên, cảm xúc trong nháy mắt có khuynh hướng muốn nổ tung.

Quý ngài kia đã xem thấu bí mật của mình rồi?

Không hổ là người có khí tức xa xưa!

Hắn có lẽ thật sự là một trong những quái vật bất tử còn sót lại từ thời kỷ đệ tứ!

Hắn đang cảnh cáo mình? Muốn mình không nhúng tay chuyện của hắn, thậm chí không cho tới gần?

Giờ khắc này, hồi tưởng lại quý ngài trung niên có thái dương trắng bệch cùng cặp mắt lam thâm thúy, Leonard Mitchell chỉ cảm thấy nhất cử nhất động của đối phương đều mang theo uy hiếp mãnh liệt, làm cho người ta không dám nhìn thẳng, không dám tới gần.

Hắn nhất thời bỏ qua suy nghĩ điều tra đối phương, nhìn bồ câu trắng hạ xuống, đè thấp giọng nói:

"Ông lão, vị kia có lẽ là bạn cũ của ông.

"Nếu muốn điều tra cái gì, thì vẫn nên chờ thực lực của ông khôi phục trước."

"Bạn cũ..." Giọng nói già nua kia lặp lại hai từ này, tựa như có mấy phần nghi hoặc, lại không dám xác định.

Leonard rất nhanh thu liễm cảm xúc, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Thì ra ông là người gia tộc Zoroaster..."

Lúc này, cách đó không đến một trăm thước, ở ngã giao nhau giữa phố Phelps cùng con đường khác.