Dwayne Dantes tóc đen pha chút bạc dựa vào vách tường phía sau, thong thả khép lại ánh mắt, để cho đường cong ngũ quan ẩn giấu trong bóng xe.

Bên cạnh người giúp việc Richardson, hư ảnh một người đàn ông trung niên mặc áo khoác đỏ sậm hiện lên, nhìn về chủ nhân cúi chào một cái, sau đó biến mất không thấy đâu, từ đầu tới cuối đều không kinh động bất luận kẻ nào.

Xe ngựa thong thả chuyển hướng, ở vị trí quảng trường, một đám bồ câu trắng xôn xao bay lên.

...

Về nhà, tiến vào căn phòng có ban công lớn, Klein mới nhẹ nhàng thở phào một tiếng.

Nếu Leonard bị ông già kia mê hoặc, không sợ cảnh cáo, anh sẽ gửi thư tới lần nữa, nội dung là: "Tôi biết 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon ở nơi nào".

Ý tứ chính là, còn đến quấy rầy chuyện của tôi, tôi sẽ nói cho "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, nơi này có một Thiên sứ gia tộc Zoroaster.

Chuyện này sẽ không làm ông lão kia cảm thấy Dwayne Dantes suy yếu, phải dựa vào người khác mới có thể đối kháng mình, mà càng gần với một loại cảnh cáo. Không được vượt ngưỡng 3 lần, 2 lần đầu coi như sự tôn trọng dành cho Thiên sứ.

Nếu hai lần cảnh cáo còn không chịu thu liễm, vậy biện pháp sẽ không chỉ là thông báo "Kẻ báng bổ thần linh" Amon.

Ừm, có xác suất rất lớn sẽ dọa sợ bọn họ, ông lão kia lựa chọn ký sinh khẳng định có mưu đồ khác hoặc chỗ khó xử, hẳn là không muốn bị mình lôi ra ánh sáng... Ha ha, việc này còn phải cảm ơn "Ma kính" Arodes, nếu không thì mình sao biết trong cơ thể Leonard có một Thiên sứ "Kẻ ăn trộm", tới phát hiện còn không được, càng không cần nói tới việc dùng biện pháp thích hợp nhất để cảnh cáo bọn họ... Tâm tình Klein tương đối bình tĩnh thầm nghĩ, đã không còn sự khẩn trương cùng bối rối như trước.

Anh đang thả lỏng thì cửa phòng vang tiếng gõ cửa, người giúp việc Richardson nói:

"Thưa ngài, quản gia muốn tìm ngài."

"Để ông ấy tiến vào." Klein xoay người rời khỏi ban công, về tới trong phòng.

Walter đeo găng tay trắng mở cửa tiến vào nói:

"Thưa ngài, giáo viên triết học Hamid đã đến."

Khóa triết học sao... Klein đau đầu xoa nhẹ thái dương.

Anh trước đó từng nghe Walter nói Hamid là tín đồ của Chúa Tể Của Gió Bão, học giả nổi tiếng Lurmi cũng vậy, một bộ phận triết học gia rất lớn của vương quốc Ruen rất lớn cũng như vậy.

Điều này làm cho anh rất kinh ngạc, bởi vì trong lòng anh tín đồ gió đều là kẻ rất táo bạo mới đúng.

Xem ra thay đổi khô khan không đủ khách quan ấn tượng... A, điều kiện tiên quyết để trở thành triết học gia là không lấy vợ, hoặc là quan hệ gia đình không hòa thuận? Klein lẩm bẩm đồng thời sửa sang lại quần áo, đi tới cửa, nói với quản gia Walter:

"Tốt, tôi đến ngay đây."

Sau khi khóa triết học kết thúc, Klein có loại cảm giác mình đã ba ngày ba đêm không ngủ, trong đầu đều là siêu hình học, siêu việt học, chủ nghĩa duy danh và chủ nghĩa hiện thực, chủ nghĩa xã hội Roselle, chủ nghĩa tồn tại, chủ nghĩa thực chứng vân vân cùng tên và các loại khái niệm khác.

Nếu không phải đã có một ít tri thức triết học từ kiếp trước, anh thậm chí hoài nghi mình có thể chịu được toàn bộ khóa học này hay không, cái này không giống với lúc anh học đại học ở Địa cầu, nghe không hiểu còn có thể ngủ một giấc hoặc là mở điện thoại đọc tiểu thuyết.

"Thật ra hình tượng của ngài Hamid không quá giống mình tưởng, khôi hài, thân thiện, hướng ngoại, cách giảng bài không buồn tẻ, không giống một người dạy triết học, cũng không có quan niệm cổ hủ giống như các tín đồ 'Chúa Tể Của Gió Bão'..." Klein đưa tay xoa nhẹ thái dương, xoay người rời khỏi cửa, đi tới thang lầu sâu trong đại sảnh, một đường quay về tầng thứ ba, người giúp việc Richardson lặng lẽ theo sau.

Trong quá trình này, anh phát hiện những người giúp việc nam nữ đều đang bận rộn đủ việc, không một người nào nhàn hạ, chỉ khi biết chủ nhân đi qua mới tạm dừng để cúi chào, rất có lễ phép.

Tanea ở trong nhà đình sắp xếp các loại công việc đâu ra đây, quả là rất có năng lực... Klein lên lầu ba, đi tới phòng mình.

Còn chưa đi vào, Klein đã thấy quản gia Walter đang treo hai khẩu súng săn lên tường, để căn phòng nhiều hơn chút cảm giác phóng khoáng.

Đây là thứ mà trong nhà mỗi vị phú thương đều sẽ bố trí, "Chứng nhận săn bắn" rất dễ xin, hai khẩu súng săn có uy lực không nhỏ, đủ để nhóm giúp việc trong nhà đối phó đạo chích lẻn vào thậm chí là tội phạm bắt cóc.

Treo xong rồi, Walter lui ra phía sau hai bước, nhìn kỹ súng săn vài lần, sau đó lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi màu vàng.

Tích!

Hắn nhấn mở đồng hồ, nhìn vào bên trong nắp che, khuôn mặt già nua bỗng nhu hòa hơn vài phần.

Klein ho nhẹ một tiếng nhắc nhở quản gia, sau đó đẩy ra cửa phòng đi vào.

Walter khép lại đưa đồng hồ về chỗ cũ, cúi người chào:

"Thưa ngài, tổng cộng đã mang về 6 tờ 'Chứng nhận săn bắn', và 6 cây súng săn 2 nòng cùng số lượng đạn đầy đủ."

Dưới nách Klein đang cất giấu súng ngắn "Chuông tang", nên cũng không phải quá để ý cái này, anh gật đầu tỏ vẻ đã biết.

Sau đó anh lộ ra nụ cười hiền hòa, ra vẻ vu vơ hỏi một câu:

"Lúc trước, khi xem tư liệu từ 'Hội trợ giúp người hầu hiệp gia đình”, tôi nhớ là ông Walter đã có vợ con rồi đúng không?"

Quản gia, hoặc là nói Tổng quản gia, là cánh tay trái của cố chủ, có rất nhiều chuyện cần đối phương giúp đỡ, cho nên nâng cao tình cảm với quản gia là việc mà mọi chủ nhân cần làm, Klein cũng không muốn ngoại lệ.

Hơn nữa, anh còn nhớ rõ "Ma kính" Arodes đã nói, trên người ngài quản gia Walter có rất nhiều thứ.

Walter nghiêm trang đáp lại:

"Đúng vậy, khi tôi làm người hầu ở cầm viên của Tử tước Conrad đã thường xuyên tiếp xúc với một cô gái, hai bên cảm mến nhau, cuối cùng đi tới hôn nhân, có một người con gái, nó hiện tại đang học ở trường văn học, hy vọng có thể đỗ vào trường đại học Backlund, bất quá đây là chuyện hai năm sau mới cần suy xét..."

Lúc đề cập tới vợ con, giọng điệu của vị quản gia không thích nói cười này không tự giác trở nên mềm mại.

Ở thời đại này, toàn bộ giáo hội đều cường điệu coi trọng gia đình, lấy đó làm điểm đối kháng áp lực do sự phát triển kỹ thuật mà cuộc sống mang tới, chỗ khác nhau duy nhất là, mỗi giáo hội lại đặt trọng điểm khác nhau, Đêm Tối thì là nam nữ ngang hàng, Gió Bão là đàn ông lo việc bên ngoài, phụ nữ quản việc gia đình, làm người trước chống đỡ thiên sứ, Hơi Nước là nâng cao kỹ thuật lao động toàn dân, mỗi người đều có am hiểu, bù trừ lẫn nhau.

Klein nghe được mà thầm cảm khái, chuyển giọng:

"Tanea hình như còn độc thân đúng không?"

"Đúng vậy." Walter quay trở lại vẻ mặt nghiêm túc nói, "Trong xã hội hiện đại, người giúp việc nam cùng hầu gái vẫn không đủ ngang hàng, cái này không phải chỉ tiền lương, nữ quản gia cùng nam quản gia, phó quản gia đều chung một tầng lớp, lương 1 năm đều là 25 đến 50 bảng, mà vấn đề là tư tưởng đã ăn sâu vào suy nghĩ của mọi người, giáo hội vẫn đang tận lực thay đổi, nhưng lại gặp phải rất nhiều cản trở, dù sao nữ thần Ruen cũng không phải tín ngưỡng duy nhất."

Hắn dừng một chút, bổ sung thêm:

"Người giúp việc nam có thể kết hôn, mà hầu gái nếu có gia đình, liền ý nghĩa thất nghiệp hoặc là trở thành nữ hầu dưới tầng lớp thấp nhất, thuê theo kiểu tạm thời, không được ở lại nhà gia chủ, cái này phải đợi tới khi trở thành nữ quản gia mới có thể thay đổi, nhưng chức quản gia không phải các cô gái trẻ tuổi thiếu kinh nghiệm có thể đảm nhiệm."

Klein không tiếp tục đề tài này, nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi tới ghế bành.