Lúc này, ánh mắt của anh đảo qua đống báo chí chất đống trên bàn trà bên cạnh.

Trong lòng chợt động, Klein dừng lại bước chân, quay sang nói với quản gia:

"Trang nhất của các tờ báo đều là về chuyện chuyển nhượng cổ phần công ty xe đạp Backlund, ông tìm luật sư chuyên nghiệp nhờ cố vấn một phen để tìm hiểu tình huống cụ thể cho tôi.”

"Tôi cảm thấy rất hứng thú với ngành sản xuất này, nếu giá thích hợp thì sẽ suy xét việc mua hạ."

Trong nháy mắt vừa rồi, Klein nghĩ tới một vấn đề, đó chính là một phú ông mang theo số tiền lớn đến Backlund tìm kiếm cơ hội để càng tiến thêm một bước thì không có khả năng không liên quan tới chuyện chuyển nhượng công ty xe đạp Backlund.

Cho dù người phú ông này không nhìn ra được tiềm năng ngành sản xuất này, thì cũng phải kêu người tìm hiểu một chút, nếu không thì không phù hợp hình tượng.

Đương nhiên, cũng có thể thuận tiện nâng giá, để cho 10% cổ phần công ty bán được càng nhiều tiền... Ừm, phải nhớ kỹ, chỉ nâng một chút là được, không thể quá tham, nếu cuối cùng lại để toàn bộ vốn lưu động rơi vào đó, không cách nào duy trì chi tiêu cuộc sống hằng ngày thì khóc không ra nước mắt... Klein vừa ảo tưởng tương lai, vừa cảnh báo chính mình vài câu.

"Vâng thưa ngài." Walter không hỏi thêm, trực tiếp đáp ứng.

4 giờ 35 phút chiều, người giúp việc Richardson gõ cửa tiến vào phòng, nói với Dwayne Dantes đang nhàn nhã đọc sách:

"Thưa ngài, ngài Mori Macht cùng phu nhân Liana, giám mục Elektra của Giáo đường St. Samuel tiến đến muốn gặp."

Mori Macht? Là nghị viên hạ viện kia? Còn giám mục Giáo đường St. Samuel, tại sao ông ta cũng đến đây... Klein suy nghĩ một chút rồi cười hỏi:

"Có loại lễ tiết này sao?"

Anh tạm thời mới tham gia học hai khóa lễ nghi, biết được ở tầng lớp này, hai bên sẽ không giao lưu trực tiếp như vậy, đều là phái quản gia cùng người hầu tới cửa trước, đưa thư mời hoặc ước định thời gian tới chơi.

Richardson thói quen tính cúi đầu nói:

"Có.”

"Bởi vì khi ngài quản gia đi đưa tặng danh thiếp cùng lễ vật báo với những người hàng xóm, bọn họ buổi chiều đều ở nhà.

"Trong tình huống này, sau khi hàng xóm thu được danh thiếp sẽ hỏi thăm tình huống của ngài, quan sát chi tiết tương ứng, không những được phái người hầu đến mời ngài làm khách, còn có thể chờ tới 4 giờ hoặc 5 giờ chiều, ra bên ngoài tản bộ thuận tiện đi ngang qua, tới cửa chính thức đến gặp, ừm, phụ nữ sẽ mặc đồ tản bộ tương ứng, mà ngài có thể mời bọn họ uống trà chiều."

Klein vừa đi tới cửa, vừa tùy ý cho Richardson mặc áo khoác cho mình, đồng thời thuận miệng hỏi:

"Vậy vì sao còn có Giám mục Elektra?"

Đây mới là chuyện anh để ý nhất, vấn đề vừa rồi chỉ là thuận miệng hỏi thôi.

Richardson giống như sớm có chuẩn bị hồi đáp:

"Chiều hôm nay Giám mục Elektra tới nhà nghị viên Macht làm khách, hẳn là trong quá trình chuyện trò bọn họ nhắc tới ngài, thế là đột nhiên quyết định giả vờ tản bộ để đến gặp mặt."

Động tác trên tay hắn hoàn toàn không dừng lại, thuần thục giúp Dwayne Dantes sửa sang lại nếp gấp trên áo.

Klein "ừm" một tiếng, đợi Richardson tiến lên mở cửa phòng mới đi ra ngoài.

Rất nhanh, anh ở phòng khách lầu hai gặp được ba người tới chơi.

Mori Macht là một quý ngài Ruen điển hình, tuổi chừng bốn mươi, tóc đen mắt nâu, hình dáng khắc sâu, mép tóc chải cao, mặt hơi gầy và dài, từng phục vụ cho quân đội, sau khi xuất ngũ thì dấn thân vào chính trị, cất bước từ quanh thân Backlund, một đường lên tới nghị viên hạ viện vương quốc, là tín đồ của Nữ Thần Đêm Tối, thành viên tân đảng, ủng hộ cải thiện hoàn cảnh.

Phu nhân Liana của ông ta xuất thân từ một gia đình đại luật sư, cung cấp cho chồng không ít tài nguyên, cũng là tín đồ Nữ Thần Đêm Tối.

Elektra mặc áo bào đen hai lớp dành riêng cho nhân viên thần chức, bề ngoài cũng chừng bốn mươi tuổi, mắt lam sâu thẳm, khuôn mặt gầy, ngũ quan không được đẹp cho lắm, nhưng lại làm cho người ta không hiểu sao cảm thấy thuận mắt, là vị Giám mục đầu tiên Klein gặp khi kính dâng tiền cho giáo hội.

Thấy Dwayne Dantes đi vào, Mori Macht tiến lên hai bước, khẽ cười một tiếng nói:

"Mấy ngày nay tôi vẫn nghe nói số 160 khu phố có một tín đồ mới tới, trong lòng nghĩ nhất định phải đến gặp một phen, hôm nay vừa vặn tản bộ đi ngang qua, liền mạo muội tới cửa, xin tha thứ nếu có điều thất lễ."

Klein lộ ra nụ cười, ở vẽ hình vầng trăng trước ngực:

"Loại thời điểm này, chỉ cần ca ngợi nữ thần."

"Ca ngợi nữ thần!" Elektra cùng Liana âm thầm gật đầu, cũng vẽ vầng trăng đỏ rực trước ngực.

Chấm dứt hàn huyên, Klein mời ba vị khách nhân ngồi xuống, nữ hầu đúng lúc đưa lên hồng trà cùng cà phê, trước đó nữ quản gia Tanea đã sớm hỏi đối phương muốn uống cái gì.

"Ngài Dantes, nghe nói ông là thương nhân tới từ Disi, không biết trước kia làm trong ngành nào?" Mori Macht hỏi, đồng thời vui đùa một câu, "Họ của ông luôn làm cho tôi liên tưởng rất nhiều thứ."

Đây là chỉ dòng họ nhân vật chính trong tiểu thuyết nổi tiếng của Đại đế Russell.

Klein nở nụ cười, khôi hài hỏi ngược lại:

"Trộm bảo tàng thì gọi là ngành gì?"

Cái này cũng là nội dung tiểu thuyết nổi tiếng kia.

Không đợi đám người kia đáp lại, anh đã kể ra câu chuyện sớm đã chuẩn bị:

"Tôi từng có mỏ tài nguyên khoáng sán của mình, nhưng mỏ thì sẽ có lúc khai thác hết, thành thị dựng lên quanh đó cũng bởi vậy mà suy sụp."

Anh ám chỉ mình sinh ra ở chỗ mấy thành thị tài nguyên quận Disi, ở địa phương kia, xã hội đen hoành hành, rất nhiều phú ông ẩn giấu, người thường muốn điều tra rõ ràng tình huống của Dwayne Dantes, không có nửa năm một năm thì rất khó làm được.

Giám mục Elektra Giám như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

"Cho nên ông lựa chọn đến Backlund tìm kiếm cơ hội mới?

"Không biết ai là người dẫn dắt ông tiến vào giáo hội nhỉ?"

Đối với vấn đề của Giám mục Elektra, Klein sớm đã chuẩn bị, anh nghe vậy liền thở dài nói:

"Là phụ thân tôi, một người có trí tuệ chân chính, đáng tiếc, nhiều năm trước ông đã qua đời một cách ngoài ý muốn."

Lúc nói những lời này, anh nhớ lại cảm thụ khi cha mẹ nguyên chủ qua đời và cảm xúc tích lũy do tha hương không thể về nhà từ lúc ở thành phố Tingen, giọng điệu nhìn như bình thản, mang theo một chút ý cười, nhưng lại ẩn giấu hương vị đau thương sâu sắc.

"Thật có lỗi, ông ấy nhất định tất đã tiến vào thần quốc, yên giấc trong cái nhìn chăm chú của nữ thần." Giám mục Elektra thành khẩn nói, vẽ một vầng trăng đỏ rực trên ngực thuận theo chiều kim đồng hồ.

Không đợi Dwayne Dantes đáp lại, hắn nhìn đối phương, mở miệng nói:

"Ngày mai giáo hội sẽ cử hành Thánh lễ ánh trăng cho người đã khuất để trợ giúp bọn họ sớm đến được thần quốc, được an bình vĩnh hằng, không biết anh có hứng thú tham dự không?"

Số lượng thánh lễ trong chủ nhật của giáo hội Nữ Thần Đêm Tối cũng không nhiều, quan trọng nhất là lễ mùa đông, tiếp theo là đại thánh lễ khi trăng tròn, còn gọi là thánh lễ ánh trăng, sau đó là thánh lễ bình thường cùng cầu nguyện mỗi ngày chủ nhật, bất quá, giáo khu khác nhau, nhà thờ khác nhau đều có thánh đồ hoặc Thiên sứ khác nhau, sẽ có quà tặng riêng của mình trong ngày lễ riêng.

"Đây đúng là điều tôi mong muốn." Klein đứng dậy cúi người, nói ra lời từ tận đáy lòng.

Chuyện này có thể giúp anh tiếp xúc với các Giám mục Giáo đường St. Samuel, thậm chí là kết nối quan hệ với Giám mục giáo khu, để đặt nền tảng cho việc về sau được dễ dàng ra vào giáo đường.