Mà cùng lúc đó, anh lại một lần nữa cảm nhận được con đường "Đêm tối" vì sao có thể trao đổi với con đường "Tử Thần":

Hai bên đều an bình, yên giấc ngàn thu, ở trong bóng nắm giữ quyền lực, kết thúc cùng chung một điểm!

Kế tiếp, Mori Macht không hỏi về thân phận của Dwayne Dantes nữa mà đổi sang đề tài khác, giống như vừa rồi thật sự chỉ là tùy ý hỏi một câu, ông ta cùng phu nhân Liana có nhắc tới chuyện trong quá khứ nhiều năm trước, việc nghỉ phép ở vịnh Disi, Klein từng ở đó hai ngày dùng giọng điệu như dân bản địa đáp lại, cường điệu khen ngợi đặc sản cá nướng của Disi.

Trong quá trình đó, anh còn làm bộ như lơ đãng đề cập mình đã đến tây Byron khi săn bắn, rất quen thuộc với rừng núi nguyên thủy nơi đó.

Anh làm vậy vì tạo dựng lớp vỏ bọc cho thân phận thứ hai của Dwayne Dantes, tây Byron khác với đông Byron, thế lực thực dân Ruen cùng Intis tương đương nhau, thường xảy ra xung đột, ngay cả khu vực khống chế thực tế cũng thường xuyên phát sinh thay đổi, muốn ở nơi đó tra ra quỹ tích hoạt động của một vị thương nhân hoặc người mạo hiểm thực không phải một chuyện đơn giản, hơn nữa Dwayne Dantes còn có thể dùng tên giả ở đó.

Về phần chuyện săn bắn trong khu rừng nguyên thủy ở tây Byron, Klein cũng không phải tùy ý chém gió, mà là nói chuyện dựa vào thông tin trên tạp chí, anh lấy sự tích của thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson làm gốc, bỏ qua thân cây, cắt tỉa cành lá, để biến thành câu chuyện của mình, vừa chân thật lại vừa giả dối.

Nghe được trong rừng có mãng xà thô to, loại cá răng nhọn dữ tợn, đóa hoa có thể săn mồi, Liana phu nhân nghị viên Macht thường xuyên phát ra tiếng sợ hãi than thở, vừa sợ hãi vừa muốn tiếp tục nghe thêm, mà nghị viên cùng Giám mục cũng thực cảm thấy hứng thú, luôn nhịn không được ngắt lời miêu tả của Dwayne Dantes, hỏi một ít nội dung chi tiết.

"Anh thật sự là một thợ săn xuất sắc! Lúc trước khi tôi phục dịch ở đông Byron còn chưa có cơ hội tiến vào tùng lâm, không nghĩ tới nơi đó nguy hiểm như vậy." Chờ quý ngài biểu hiện cực kì phong độ trước mặt nói xong, Mori Macht cầm lên một miếng bánh ngọt, chân thành ca ngợi, "Về sau nếu có cơ hội, tôi muốn mời anh cùng đi săn thú."

Trong quá trình bọn họ nói chuyện với nhau, nữ hầu đã đưa tới trà buổi chiều, một người giúp việc nam phụ trách ở bên cạnh hầu hạ.

Nghe được nghị viên Macht nửa thật nửa giả mời, Klein cười đáp lại:

"Tôi luôn sẵn lòng."

Lại nói chuyện thêm một hồi, bọn họ bàn tới tình huống đại khí thống trị Backlund, cuối cùng ba vị khách nói lời cáo từ, cuộc đối thoại vừa rồi còn chưa tới mức quen thuộc, Klein không giữ lại, mang theo người giúp việc Richardson, tiễn bọn họ ra cửa.

Nhìn Giám mục, nghị viên cùng phu nhân rời khỏi, nụ cười trên mặt Klein dần nhạt nhòa, nhưng lại không hoàn toàn biến mất.

Đối với tiến độ hiện tại anh đã cảm thấy hài lòng, Giám mục Elektra và giáo hội Nữ Thần Đêm Tối là mục đích chủ yếu anh lần này trở lại Backlund, Nghị viên Mori Macht là quân nhân xuất ngũ, còn đang tại chức, chắc chắn đang thuộc về một hoặc nhiều câu lạc bộ quan quân, có tác dụng trợ giúp hắn tiếp tục điều tra sự kiện sương mù Backlund.

Kế tiếp chính là tăng tiến giao tình từng chút một... Klein trở lại phòng khách nhỏ, thấy nữ hầu đã thu dọn điểm tâm còn thừa cùng hồng trà đi.

Anh vốn định ăn một chút...

Cái khác không nói, ở Ruen, hay nói đúng hơn là ở Backlund này, đồ ngọt đều rất ngon miệng, mà đầu bếp Dwayne Dantes mời đến cũng rất am hiểu lĩnh vực này, ngay cả phu nhân Liana vừa rồi cũng phải liên tục khen ngợi, Klein cũng ở trong lòng tán đồng sâu sắc.

Thu hồi ánh mắt, Klein không nói gì, trầm ổn đi lên cầu thang thông tới tầng thứ ba.

Trước bữa tối, quản gia Walter rốt cuộc về nhà, tiếp theo báo cáo về chuyện 10% cổ phần công ty xe đạp Backlund:

"Thưa ngài, chúng ta rất may mắn, trước đó đã có người thuê đoàn luật sư chuyên nghiệp điều tra tình huống công ty xe đạp Backlund, lúc quảng cáo vừa đăng đã ra giá với bên abns, nhưng đến tiếp sau có người mua ra giá rất cao tham gia, hắn không thể tiếp tục, chỉ có thể bỏ qua.

"Như vậy chúng ta không cần chờ lâu làm gì, có thể trực tiếp thuê đội luật sư kia."

Klein gật đầu hỏi tiếp:

"Hiện tại giá là bao nhiêu rồi?"

"Người bỏ qua kia ra giá là 6.000 bảng, tối đa là 7.000 bảng, tình huống khác của người mua thì bên bán ra không để lộ, bất quá từ các phương diện tin tức xung quanh, tôi nghĩ ít nhất là 8.000 bảng."

8.000 bảng, không tệ lắm... Hay là nâng giá một chút? Nếu mình ra thêm chút giá, đối phương liền trực tiếp bỏ qua, vậy chẳng phải là thực xấu hổ? Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ông tìm hiểu thật cặn kẽ tình huống cho tôi, tôi sẽ suy xét xem."

Dùng xong bữa tối, vì giữ hình tượng thoải mái nhưng khôn khéo, Klein nghiêng đầu nói với Richardson:

"Chuẩn bị xe hai con ngựa, tôi muốn ra ngoài."

Anh vốn tưởng rằng Richardson sẽ kinh ngạc hỏi vì sao chỉ có 2 con ngựa, như vậy không đủ thể diện, ai ngờ người giúp việc này chỉ biểu hiện một tia nghi hoặc rồi cung kính đáp lại:

"Vâng thưa ngài."

Phục tùng mệnh lệnh, không hỏi vì sao, cái này coi như là một ưu điểm... Klein âm thầm cảm thán một tiếng, chờ Richardson trở về giúp mình mặc áo khoác.

Trên xe hai ngựa kéo, anh ra mệnh lệnh:

"Đi một vòng quanh cầu Backlund cùng khu đông."

Richardson vẫn như trước không hỏi mục đích, chỉ yêu cầu xa phu cẩn thận khống chế ngựa.

Xe ngựa xuyên qua khu JoWod, dưới ánh sáng chiếu rọi của đèn đường đi tới cầu Backlund.

Klein cũng không nói đia chỉ cụ thể, chỉ nói xa phu tùy ý xuyên qua ngã tư đường gần đó

Anh dựa vào vách xe ngựa, nhìn ra con đường bên ngoài, sau đó thấy được một người đi đường mặc quần áo cũ kỹ, khuôn mặt uể oải, tựa như vừa mới chấm dứt một ngày làm việc kiệt sức, đang gấp rút về nhà ăn bữa tối, ngẫu nhiên sẽ có một chiếc xe đạp chuông leng keng đi ngang qua, phóng về phương xa, người lái xe đạp thì vẻ mặt tương đối phấn chấn khác hẳn người đi bộ, có thể nhìn ra một loại cảm giác tự hào khó có thể diễn tả bằng lời.

Phân chia tầng lớp cực kỳ trực quan, tuy chỉ là công nhân kỹ thuật cùng công nhân bình thường, tiền lương hàng tuần chỉ cách nhau không tới 1~2 bảng... Klein thong thả thở hắt ra, theo bản năng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lúc này Backlund đã hoàn toàn tiến vào đêm tối, nhưng cũng không có vấn đề gì nghiêm trọng, trong mắt anh thấy không ít vì sao lấp lánh.

Sau sự kiện sương mù, hoàn cảnh đã dần thay đổi... Nhưng hạ tầng cư dân khu đông thì vẫn như trước, tuy có khả năng tiền lương đã lên cao hơn, thời gian lao động cũng được cải thiện nhất định, nhưng bởi vì số lượng lớn dân cư ùa vào, giá các loại mặt hàng đều tăng lên, còn mức độ thay đổi rất có hạn, nhiều lắm là trước kia 15,16 giờ, bây giờ ngắn hơn một chút, còn lại 11,12 giờ...

Đúng là chỗ nào xảy ra vấn đề thì trọng điểm giải quyết cái đó, còn chỗ nào chưa bùng nổ thì cứ để đấy... Ừm, vương quốc còn đang trong quá trình cải cách, rất nhiều thứ vẫn chưa thể để ý tới... Klein suy nghĩ lung tung nhìn dòng người xô bồ, cho đến khi xe ngựa rời khỏi khu JoWod.

...

Trên "Tàu Tương Lai", "Thượng tướng ngôi sao" Capella đứng ở phía sau cánh cửa sổ phòng thuyền trưởng, nhìn Frank Lee mang tới một cái thùng gỗ được sơn đen, không biết bên trong không chứa cái gì, sau đó mở ra nút.

Hắn gần đây hình như đang nghiên cứu hoàn cảnh sinh trưởng của thực vật trong bóng tối... Sao đột nhiên trở nên bình thường rồi? Capella nghi hoặc nhíu mày, nội tâm lo lắng Frank Lee lại sắp có "phát minh" lớn.