Để cho Nina đến hỏi... Trong đầu cô vừa hiện lên ý tưởng như vậy, linh cảm đột nhiên có xúc động, cô bèn quay đầu thấy trên bàn xuất hiện một phong thư.

Trên mặt không tự giác nở nụ cười, Capella đi tới mở ra, rất nhanh đọc xong một lần:

"Có hai Obinis không thuộc về giáo hội Gió Bão ở khu vực hướng về phía bắc tính từ đảo Sunin, phụ cận 'Vực sâu lốc xoáy'...

"Tìm được hậu duệ trực tiếp của gia tộc Abraham...

"Làm rất tốt."

"Vực sâu lốc xoáy" là một khu hải vực nguy hiểm, chứ không phải là vực sâu thật sự.

Gia tộc Abraham... Capella suy nghĩ một hồi, không tìm được manh mối, chuẩn bị lần chờ khi tới tụ hội Tarot sẽ hỏi sau.

...

Buổi sáng ngày hôm sau, Klein thật sự bói toán xem có nên nâng giá không, sau đó nói với quản gia Walter:

"Thuê đoàn luật sư kia, tiếp tục đàm phán, giá của tôi quy định là 9.000 bảng."

"Vâng thưa ngài." Walter chợt lộ ra vẻ xin lỗi, "Nhà tôi xảy ra chút chuyện, hy vọng ngài có thể cho nghỉ sớm nửa ngày."

"Không thành vấn đề, cần tôi hỗ trợ không?" Klein ôn hòa hỏi.

"Cảm ơn ngài, tôi có thể giải quyết được, hơn nữa chuyện kia cùng không cần gấp, tôi sẽ xử lý việc liên quan tới đàm phán trước." Walter thành khẩn nói.

Klein không hỏi lại, gật gật đầu, phê chuẩn cho hắn được nghỉ.

Đợi quản gia rời khỏi phòng, Klein mới nghiêng đầu nói với Richardson nói:

"Walter sáng nay có gặp người nào không?"

"Ngài quản gia nhận được một phong thư." Richardson không giấu diếm, trực tiếp hồi đáp.

Nhận được một phong thư? Không phải nói trong nhà có việc sao? Người nhà Walter ở Backlund, nếu thật sự có chuyện gì, trực tiếp ngồi xe ngựa công cộng hoặc là thuê xe ngựa lại đây, không phải sẽ nhanh hơn gửi thư sao? Với thu nhập của hắn, khẳng định số tiền này rất nhỏ... Klein giống như thuận miệng hỏi một câu gật gật đầu, không nói gì nữa.

Anh chậm rãi trở về ghế bành ngồi xuống, cầm lấy một tờ báo chí bắt đầu đọc.

Richardson thấy thế cũng không nói thêm gì, yên tĩnh lui về phía sau, ra khỏi phòng, không một tiếng động khép cửa.

Đợi thanh âm cạch cạch rất nhỏ vang lên, Klein mới đưa ánh mắt rời khỏi tờ báo, nhìn về phía cửa, âm thầm nghĩ:

Mình lại phát hiện một ưu điểm khác của Richardson, hắn thích quan sát tình huống xung quanh, lại nhìn ra được tin tức có giá trị, trước đó chuyện Giám mục Elektra đến nhà Nghị viên Mori Macht làm khách cũng là hắn phát hiện khi đứng trên ban công...

Bất quá cái này khác với Người quan sát, trọng điểm là sự kiện, mà không phải chi tiết...

Chuyện của Walter hơi chút có chút khác thường, chẳng lẽ đây là điểm kì lạ mà "Ma kính" Arodes nói?

Mặc kệ thế nào, trước tiên bói toán thử xem, miễn cho có nguy hại mà mình còn hồn nhiên không biết...

Nghĩ đến đây, Klein tiến vào phòng phòng tắm, đi ngược bốn bước, tiến vào sương mù xám, mỗi lần tồn tại trong trạng thái "Kẻ Khờ", trong sương mù xám đều là bộ dáng Klein Moretti, sẽ không chất chồng lên hình tượng Sherlock Moriarty, Hermann Sparrow, Dwayne Dantes.

Bởi vì tin tức còn rất thiếu, anh chỉ có thể bói toán nhằm vào an nguy của bản thân, cho nên không dùng "Bói toán cảnh trong mơ", trực tiếp lấy xuống con lắc ở cổ tay, viết ra câu bói toán tương ứng:

"Sự dị thường của Walter sẽ mang đến cho mình nguy hiểm."

Tay trái nắm con lắc, mắt nhắm lại, Klein tiến vào trạng thái minh tưởng, thấp giọng đọc những lời vừa mới viết.

Sau bảy lần, anh mở to mắt, nhìn về phía con lắc bạc, chỉ thấy kim đồng hồ xoay tròn, biên độ cùng tốc độ đều rất bình thường.

Cái này nghĩa là sự dị thường của Walter có thể sẽ không mang tới cho anh sự nguy hiểm.

Nhưng cũng chỉ có thể nói lên rằng có lẽ mình sẽ gặp phiền toái không nguy hiểm tới tính mạng... Mặt khác, còn có một loại khả năng, nguy hiểm hay không còn quyết định bởi việc đưa ra sự lựa chọn, nếu tùy tiện nhúng vào, không nguy hiểm cũng sẽ trở nên nguy hiểm... Klein căn cứ theo kinh nghiệm phong phú tiến hành khởi giải nghĩa.

Anh vừa định bỏ qua chuyện này, bỗng nhiên thấy ngôi sao tượng trưng cho "Ẩn giả" nở rộ hào quang đỏ thẫm, xuất hiện hình tượng bành trướng cùng co rút lại.

Đây là khoản tiền tới từ "May mắn cân bằng"? Klein trong lòng vui vẻ, sau đó lan tràn ra linh tính.

Sau khi tiếp xúc, anh liền cảm thấy thất vọng, bởi vì "Thượng tướng ngôi sao" Capella chỉ đang thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" chuyển lời của cô cho "Người Treo Ngược", căn bản không đề cập tới chuyện bao giờ hoàn thành giao dịch với "Thế giới".

"Vực sâu lốc xoáy ở phương bắc đảo Sunia có hải quái Obnis? Vận may của 'Người Treo Ngược' đúng là không tệ, ít nhất không cần giống mình, phải tiến vào di tích thần chiến... Đương nhiên, hải quái Obnis cũng rất nguy hiểm, muốn mượn sức nó cử hành nghi thức cũng không phải chuyện đơn giản, 'Người Treo Ngược' nói không chừng còn phải thỉnh cầu 'Hải thần' trợ giúp...

"Yêu cầu của cô gái 'Ẩn giả' là hỗ trợ tìm được hậu duệ trực hệ của gia tộc Abraham... Cái này nghĩa là 'Nữ vương thần bí' rất rõ ràng lai lịch của ngài 'Gate'... Đại đế từng đề cập với cô ta sao?" Klein vừa liên tưởng suy tư từ lời nói của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, vừa đưa hình ảnh tương ứng vào ngôi sao đỏ thẫm đại biểu cho "Người Treo Ngược".

Lúc này, Arges Wilson vừa chấm dứt báo cáo công tác, thông qua khảo hạch, một lần nữa đi lên "Kẻ báo thù u lam".

Thấy vô số sương mù xám, nghe được lời nói của "Ẩn giả", hắn mặt ngoài ra vẻ không có chuyện gì đị tới phòng thuyền trưởng, bước chân y hệt bình thường.

Tiến vào phòng, khép lại cửa lớn, hắn đi tới chỗ để rượu, lấy một chai rượu mạnh Ranzi mà đám hải đạo yêu thích nhất, lấy ra ly rượu, rót ra nửa ly.

Arges cầm lấy ly thủy tinh để bên miệng uống ừng ực, tựa như bên trong không phải rượu mạnh, mà là nước lã.

Trong quá trình này, ánh mắt hắn khép lại một nửa, tựa như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình.

Uống xong ly rượu mạnh Ranzi kia, Arges buông cốc xuống, lau khóe miệng, thấp giọng cười một tiếng rồi nói:

"Hậu duệ trực hệ của gia tộc Abraham? Cái này đối với người khác thì cực kỳ khó khăn, hầu như không có manh mối, nhưng mình có thể hỏi tiểu thư 'Ma thuật sư', thầy của cô ta chính là... Ha ha, 'Thượng tướng ngôi sao' còn không biết chuyện này."

Hắn nhanh chóng thu lại cảm xúc, thong thả đi vài bước, cuối cùng quyết định bỏ qua ý tưởng vừa rồi, thản nhiên đáp lại yêu cầu của "Ẩn giả" Capella.

"Thượng tướng ngôi sao" có thể sẽ không chỉ kêu mình hỗ trợ, cuối tuần khi lên hội Tarot, cô ta rất có khả năng sẽ tuyên bố nhiệm vụ với toàn bộ thành viên, mà những người khác cũng biết thầy tiểu thư "Ma thuật sư" là người gia tộc Abraham... Chuyện quá dễ dàng bị nhìn ra thì không cần thiết lừa gạt làm gì, không thể ham chút lợi nhỏ mà phá hư các giao dịch tiềm năng sau này... Đôi khi, thành thực là biện pháp phải trả giá ít nhất... Arges dừng bước chân lại, cung kính cúi đầu, miệng tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ":

"... Xin chuyển lời cho cô gái 'Ẩn giả', về manh mối hậu duệ trực hệ của gia tộc Abraham, cô ta có thể trực tiếp hỏi tiểu thư 'Ma thuật sư'..."