Sau khi xin "Thượng tướng ngôi sao" đổi yêu cầu, Arges chủ động đề cập tới chuyện mình gặp phải ở "đêm Huyết Nguyệt", hỏi ngài "Kẻ Khờ", cùng đặc tính phi phàm của "Hải dương ca giả" sinh ra cộng minh có phải là vì "Sách Thiên Tai" hay không, ở tòa cung điện san hô trong mơ kia, cô gái cầm chén rượu hoàng kim kia có phải là Gohinum.

Còn có loại chuyện này? "Thiên tai nữ vương" đúng là thật dai dẳng... Hẳn là phân chia đặc tính phi phàm của mình ra, một bộ phận chế thành "Sách Thiên Tai", một bộ phận để lại di tích đáy biển, ừm, có lẽ còn có bộ phận thứ ba thứ tư, nhưng không biết ở nơi nào... "Người Treo Ngược" nói xong, Klein liền xác định đối phương chính là "Thiên tai nữ vương" Gohinum!

Cái này không phải là trực giác, mà là suy đoán có căn cứ:

Anh từng có được chén rượu hoàng kim mà vương hậu tinh linh Gohinum thích nhất, trong mộng cũng có thứ cùng loại;

Tinh linh ca giả Shatas biết một ít chi tiết về cuộc sống của "Thiên tai nữ vương", cũng có cảm tình rất sâu với vị Thiên sứ này, điều này chứng tỏ cô chắc là tinh linh bên cạnh là Gohinum, đặc tính phi phàm cô lưu lại trong "Sách Thiên Tai" lại sinh ra cộng minh với "đêm Huyết Nguyệt" là việc hoàn toàn có thể lý giải.

Nghĩ đến đây, Klein đột nhiên nhớ lại một việc, đó chính là hắn giao chén rượu hoàng kim mà Gohinum thích nhất cho "Trung tướng núi băng" Edwina, để cho đối phương mang thứ này bỏ vào trong huyệt mộ Shatas.

Nếu vị "Thiên tai nữ vương" kia thật sự còn chưa hoàn toàn chết, chén rượu hoàng kim cùng thi hài tinh linh chôn chung bên cạnh cô ta thì có sinh ra dị biến gì không? Klein suy nghĩ quên thời gian, phát hiện mình cũng không xác định "Tàu Golden Dream" đã đến đảo Sunia hay chưa.

Sau một hồi suy tư nữa, anh bình tĩnh đáp lại "Người Treo Ngược":

"Được rồi."

Tiếp theo, anh chuyển tiếp một bộ phận lời nói của đối phương "vào” ngôi sao đỏ thẫm tượng trưng cho "Ẩn giả" Capella.

Làm xong tất cả những chuyện này, Klein mới thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn cầu nguyện:

"'Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin chuyển cáo Danis, để hắn hỏi 'Trung tướng núi băng' Edwina Edwards xem thi hài tinh linh ca giả Shatas cùng chén rượu hoàng kim có nảy sinh chuyện gì dị thường hay không."

Phù... Hoàn thành xong thao tác Klein thở hắt ra, bỏ điểm sáng cầu nguyện vào hình ảnh tương ứng, sau đó trở lại thế giới hiện thực, đi ra khỏi nhà vệ sinh.

Tới trước mặt gương, nhìn thái dương bạc màu, mắt lam thâm thúy, miệng anh nhếch lên từng chút một, biết mình lại từ ngài "Kẻ Khờ" trở về phú thương thần bí Dwayne Dantes.

...

Bayam, trong rừng rậm nguyên thủy.

Danis đang ở trong một căn cứ của quân phản kháng uống rượu ăn thịt thì đột nhiên thân thể run lên, thiếu chút nữa bị sặc rượu.

Tuy rằng bây giờ đã không phải lần đầu tiên hắn được "Kẻ Khờ" vĩ đại đáp lại, nhưng vẫn làm cho hắn nơm nớp lo sợ, cảm thấy sợ hãi không hiểu.

Đợi phân biệt rõ bóng người, nghe rõ ràng lời nói, hắn mới thở hắt ra, biết là Hermann Sparrow tìm mình làm việc.

"Hỏi thuyền trưởng? Cái này rất đơn giản... Qua vài ngày nữa tàu Golden Dream sẽ tới đón mình... Hắc hắc, Hermann Sparrow ở trước mặt 'Kẻ Khờ' vĩ đại tuyệt đối không dám điên cuồng, thậm chí sẽ còn phải rất thành kính..." Danis rất nhanh trầm tĩnh lại, thản nhiên nghĩ.

Cùng lúc đó, trên "Tàu Tương Lai", "Thượng tướng ngôi sao" Capella được trả lời hơi cảm thấy ngạc nhiên, không tự chủ được nói một câu:

"Trực tiếp hỏi tiểu thư 'Ma thuật sư'?

"Đúng rồi, cô ta hình như là người phi phàm con đường 'Học đồ'... Cô ta vậy mà có liên quan tới gia tộc Abraham?

"Quả nhiên không đơn giản!"

Capella suy xét một chút, quyết định tạm thời không giao nhiệm vụ mới cho "Người Treo Ngược", bởi vì cô không xác định tiểu thư "Ma thuật sư" có đồng ý để lộ manh mối về gia tộc Abraham không.

...

Tới 7 giờ tối Walter mới về biệt thự số 160 phố Berklund, vẻ mặt bình thường, giống như trước kia, sự việc tựa như đã được giải quyết một cách nhẹ nhàng.

Klein không hỏi gì nhiều, anh cảm thấy quan hệ của hai bên còn chưa tới mức có thể làm cho ngài quản gia thẳng thắn thành khẩn kể hết bí mật, mà vấn đề lại không trực tiếp ảnh hưởng tới anh.

Thời gian trôi rất nhanh khi người ta bỏ công học tập, tới chạng vạng ngày hôm sau, trước khi trăng tròn sắp xảy, Klein mang theo người giúp việc Richardson ngồi xe ngựa xa hoa chuẩn bị tới Giáo đường St. Samuel để tham gia Thánh lễ ánh trăng.

Anh không quá lo lắng chuyện phải quyên góp tiền bạc, bởi vì tiểu thư "Chính Nghĩa" đã trả 1.000 bảng, số tiền trên người anh bây giờ là 2.186 bảng, quyên góp mấy trăm bảng cũng không có vấn đề gì lớn.

Cũng chỉ là không có vấn đề lớn mà thôi... Klein thầm than một tiếng, đưa mắt nhìn gác chuông đối xứng ngoài cửa sổ, rời khỏi xe ngựa, xuyên qua quảng trường, đi vào Giáo đường St. Samuel.

Ngồi ở đại sảnh cầu nguyện gần mười phút, Klein cùng các tín đồ tham gia thánh lễ ánh trăng khác được mục sư dẫn dắt tiến vào bên trong.

Trong bầu không khí yên tĩnh, nghênh đón bọn họ là tiếng đọc kinh thành kính:

"Trăng tròn đỏ rực dâng lên, chiều xuống mặt đất,

"Mọi người đều chìm vào giấc mộng ngọt ngào, mơ mình,

"Mơ cha mẹ vợ cùng con gái được yên nghỉ vĩnh viễn..."

Trong thanh âm thánh khiết nhịp nhàng, nội tâm các tín đồ đang cầu nguyện không tự chủ cảm thấy an bình, tựa như quên mất phiền não ngày thường, không còn lo lắng đủ loại vấn đề trong thế giới hiện thực.

Bọn họ được vài vị mục sư dẫn dắt, đều tự tìm đúng chỗ ngồi bên dưới thánh đàn, người phụ trách đại thánh lễ lần này là Giám mục Elektra, ông cầm quyển sách "Đêm Của Ngày Tận Thế", bắt đầu giảng đạo.

Đợi cho các nghi lễ cần thiết kết thúc, mấy mục sư cầm lấy nước trong cùng bánh mì phân phát cho đám người Klein, đây là sự chiếu cố của Đêm Tối, là thức ăn dành cho cả người sống lẫn người chết.

Klein còn chưa ăn bữa tối tự nhiên không lãng phí bánh mì cùng nước lọc, anh nhìn lên thánh đàn thì thấy một cây nến sáng lên, được bóng tối phụ trợ, giống như ngôi sao giữa ban đêm, tản ra ánh sáng cùng nhiệt lượng làm cho người ta an lòng.

Lúc này, Giám mục Elektra và các vị mục sư, cùng nhau lớn giọng tụng niệm:

"Chúng ta cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm,

"Đọc tên: 'Nữ Thần Đêm Tối! '

"Ngoại trừ 'Nữ Thần Đêm Tối', không còn điều gì khác,

"Chỉ mong Nữ thần và thiên Sứ ca hát trên kia

"Đón chúng bằng sự im lặng ngọt ngào,

"Đặt tay phải lên ngực cầu nguyện.

"Nếu 'Nữ thần! ' nghe thấy, nhất định sẽ đáp ứng,

"Nhất định sẽ giúp người chết được cười hạnh phúc:

" 'Đến đây đi, nghỉ ngơi đi, yên giấc đi, đứa con của ta!"

Giọng nói trống vắng mang theo cảm giác thần thánh len lỏi vào tai của mỗi một vị tín đồ, tựa như sinh ra cộng minh cùng toàn bộ sinh linh ở đây, là một người phi phàm, Klein vậy mà giờ khắc này cũng cảm giác giống như tinh thần thể được tẩy rửa, linh tính chậm chạp chảy ra ngoài.

Tiếp theo, trước mắt anh tựa như xuất hiện một mảng bóng tối yên tĩnh, không có chút thanh âm.

Trong bóng tối, một bộ thi thể nằm ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt nhưng an tường, giống như chưa chết đi mà chỉ là đang ngủ say.

Nội tâm Klein bình thản lắng đọng, đi lại ở trong bóng tối, bỗng nhiên anh dừng lại bước chân, nhìn về phía trước.