Ở nơi ánh trăng sáng lòa chiếu xuống, có vài người đang nằm ngủ say.

Bọn họ là Dunn Smith không mặc áo gió, lão Neil vẫn như trước mặc trường bào cổ điển màu đen, là Coenley vóc dáng không cao nhưng lúc nào cũng cố gắng.

Bọn họ thả lỏng người nhắm mắt lại, khóe miệng tựa như nụ cười rất nhạt, xung quanh dựng lên từng khối mộ bia nối tiếp nhau, mỗi cái đều viết rằng:

"Người thủ hộ."

Klein nhắm lại hai mắt, bên tai vẫn vang lên thanh âm thánh khiết của các mục sư:

"Đan hai tay của bạn vào,

"Đặt ở trước ngực,

“Bắt đầu lặng im cầu nguyện,

"Sau đó nói thầm trong lòng:

"Điều quý giá duy nhất là an bình!"

Klein cúi thấp đầu, nhắm mắt lại, nâng lên hai tay, giao nhau đặt ở trước ngực, sau đó không tiếng động lặp lại:

"Điều quý giá duy nhất là an bình!"

"Điều quý giá duy nhất là an bình!"

...

Một lần nối tiếp một lần, cho đến khi cả sảnh đều trở nên yên tĩnh, Klein mới mở hai mắt, nâng tay xoa nhẹ khóe mắt.

Anh thong thả thở hắt ra, nhìn thoáng qua đôi bên trái phải, mượn dùng ánh sáng ngọn nến, phát hiện tuyệt đại bộ phận tín đồ đều lộ vẻ mặt ẩm ướt nước mắt, ngay cả người giúp việc Richardson của mình cũng để nước mắt không ngừng chảy xuống mà không lau đi.

Thánh lễ ánh trăng đã tiếp cận tới một hồi nghi thức, có lực lượng phi phàm tham dự nghi thức, tác dụng hẳn là sinh ra cộng minh với mỗi người, để họ thấy được người có quan hệ chặt chẽ với mình được yên nghỉ một cách an bình trong khu vực bóng tối kia... Ừm, không phải chỉ người phi phàm mới gặp dị biến, mình có thể yên tâm rồi... Đối với người thường mà nói, đây là khoảnh khắc cảm xúc được phát tiết trong ảo giác, họ sẽ cho rằng đây là sự vĩ đại của Nữ thần, sẽ không hoài nghi có lực lượng siêu tự nhiên... danh sách 5 con đường 'Đêm tối', hình như được tăng lên rất nhiều đối với nắm trong tay linh hồn... Klein thu hồi ánh mắt, thầm phán đoán trong lòng.

Ngay sau đó, anh lại hồi tưởng lại một màn trong bóng tối kia, nhớ tới người chết nằm dưới ánh trăng.

Nhắm mắt lại, Klein bắt đầu suy tư:

"Không chỉ có ánh trăng, còn có cả hoa và hương cỏ, hoa bóng tối bình nguyên chính là một loại dấu hiệu thần quốc của Nữ thần?

"Vậy nguồn suối nguy hiểm ban đêm của di tích thần chiến thì đối ứng cái gì?"

Trong đầu Klein dần dần hiện lên bóng đêm trong trẻo nhưng lạnh lùng vòng quanh phía đông biển Sunia cùng sương mù bao phủ mặt biển.

Trong sương mù, có một cái đỉnh nhọn của giáo đường màu đen tràn ngập vẻ xa xưa, từng con quạ đen xoay quanh bồi hồi ở trên, giống như tế điện, giống như ai điếu, mà xung quanh giáo đường còn có dân cư bình thường, nhà gỗ đơn sơ, chỗ xay bột xám trắng cùng bóng người lờ mờ.

Theo lý mà nói, cái này có liên hệ chặt chẽ với cảnh tượng sương mù trong mơ, hẳn là hình thành do khí tức Nữ thần hoặc Hủy Diệt Ma Lang Freguera lưu lại hình thành, nhưng lại có chút khác biệt với thần quốc tương ứng... Ừm, người phàm không thể xem xét thần linh, có lẽ hoa cùng cỏ bình nguyên bóng tối căn bản không phải hình chiếu thần quốc, mà là kết quả của nghi thức... Klein thấy thánh lễ ánh trăng đã đi tới đoạn kết, thế là đưa tay sờ vào trong quần áo.

Anh cầm ví tiền, đứng dậy bước đi, một đường đi vào thánh đàn, ở trước mặt Giám mục Elektra đang lộ vẻ mặt hiền hoà, quyên góp tiền.

Sau khi thuận kim đồng hồ điểm bốn cái ở ngực, vẽ ra vầng trăng đỏ rực, Klein nhét hết những đồng tiền mệnh giá lớn vào.

Tổng cộng 300 bảng!

Giờ khắc này, Klein không đau lòng cùng không nỡ giống mấy lần trước đó, tâm tình của anh cực kỳ bình tĩnh, bởi vì anh nhớ tới nghi thức trả lại tiền nợ của lão Neil.

Lần đó, bọn họ được nữ thần phù hộ, nhặt về ví tiền có chứa hơn 300 bảng tiền mặt.

Lui một bước, lại vẽ một vầng trăng đỏ rực, anh nhường lại vị trí cho người quyên góp phía sau.

Lúc này, Giám mục Elektra chủ động đi tới, vừa thuận kim đồng hồ điểm bốn cái vẽ vầng trăng đỏ vừa mở miệng nói:

"Cầu xin nữ thần phù hộ anh."

"Tôi cũng mong vậy." Klein mỉm cười đáp lại.

Giám mục Elektra nhìn cửa ra vào cạnh đại sảnh cầu nguyện nói:

"Nếu anh không ngại chờ đợi thêm một hồi, tôi có thể giảng kinh cho anh ở phòng để sách."

"Đây chính là điều tôi khát vọng." Klein ôn hòa cười đáp.

Giám mục Elektra Giám để một vị mục sư dẫn chủ tớ Dwayne Dantes đi con đường bên cạnh rời khỏi đại sảnh cầu nguyện, tới phòng để sách cách đó không xa.

Nơi này giống như một cái thư viện, xung quanh đặt đầy các loại kinh sách của giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, đồng thời còn bố trí mấy cái bàn, dành cho các mục sư Giám mục giảng đạo với tín đồ.

Mười hai phút sau, Giám mục Elektra mang theo nụ cười làm cho tâm tình người ta bình tĩnh tiến vào phòng để sách, thì đã thấy Dwayne Dantes hai bên thái dương nhuốm bạc đứng trước một loạt giá sách chuyên tâm lật xem một quyển điển tịch, bộ dáng rất giống một học giả.

"Đang xem cái gì vậy?" Ông ta cười hỏi.

Klein khép lại bộ sách khép, tự giễu cười nói:

"Đêm Của Ngày Tận Thế".

"Thẳng thắn mà nói, tuy tôi thành kính tin vào Nữ thần, nhưng quá nhiều năm bận rộn với cuộc sống, trước sau đều không có thời gian tĩnh tâm nghiêm túc đọc bản thánh điển này."

Đồng thời khi nói chuyện anh lộ ra vẻ mặt như không có chuyện gì, trong lòng lại có chút thấp thỏm, sợ hãi Nữ thần trực tiếp dùng sấm sét đánh cho tín đồ thành kính Dwayne Dantes da tróc thịt bong làm phần thưởng.

Ừm, tia chớp không nằm trong lĩnh vực của Nữ thần... Klein tự an ủi một câu trong lòng.

Giám mục Elektra cười cười, tiếp nhận "Đêm Của Ngày Tận Thế" rồi nói:

"Từ giờ bắt đầu đọc cũng không tính là muộn."

Ông ta mời Dwayne Dantes ngồi xuống một bộ bàn ghế, bắt đầu giảng giải những điểm quan trọng mà thánh ngôn mấu chốt trong "Đêm Của Ngày Tận Thế" cho đối phương.

Richardson thì cầm mũ cùng ba toong cho chủ nhân, ngồi ở nơi hơi xa một chút, vừa yên tĩnh chờ đợi, vừa phân tâm nghe Giám mục giảng đạo.

Thời gian dần trôi qua, linh cảm của Klein vậy mà thật sự có xúc động, trong đầu tự nhiên hiện ra cảnh tượng ngoài cửa.

Đây là dự cảm trực giác của anh, hay nói đúng hơn là của "Thằng hề", dự cảm trực giác được sương mù xám tăng mạnh!

Ngoài cửa, một ông lão mặc áo bào đen nhân viên thần chức đang đi tới cầu thang phụ cận.

Tóc bạc của ông ta khá rậm rạp, lại không chải gì, có vẻ rất hỗn độn, khuôn mặt ông ta gầy gò, cảm giác như chỉ da bọc xương, khí chất lạnh lẽo, làn da cực kỳ tái nhợt, đôi mắt là thuần màu đen hiếm thấy.

Bóng người ấy rất nhanh biến mất ở cửa, cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân dần dần lớn hơn.

Người trông coi! Nhưng không phải là kẻ mình gặp ở đại sảnh cầu nguyện trước đó... Ừm, hôm nay tới lượt ông ta thay phiên công việc? Klein chuyên chú nhìn Giám mục Elektra, bày ra bộ dáng suy tư thánh điển.

Người trông coi xuất hiện, đi ngang qua phòng để sách, không biết là ngoài ý muốn, hay bởi vì ban đêm lực lượng phong ấn cửa Chanis sẽ đạt tới cường thịnh, không thích hợp cho sinh vật còn sống, cho nên người trông coi bên trong đều là mặt trời mọc tiến vào, mặt trời lặn rời khỏi, mà hiện tại bầu trời vừa mới tối đen.

Klein nhớ kỹ hiện tại là mấy giờ, ngày bao nhiêu, tuần thứ mấy... Sau khi kiếm đủ tin tức tương ứng, anh sẽ thăm dò quy luật thay phiên của người trông coi, như vậy mới có thể ở thời gian thích hợp sắm vai mục tiêu thích hợp... Klein thu hồi suy nghĩ, cẩn thận nghe giảng, thêm nửa giờ nữa mới lấy cớ cáo từ.