Buổi chiều, ở nhà nghị viên Macht, Vahana tiến đến dạy con gái đối phương lễ nghi cảm tạ phu nhân Liana đã trợ giúp.

Liana tóc màu xanh lục khiêm tốn khách sáo nói mấy câu, sau đó hỏi:

"Vahana, nghe nói cô đang đảm nhiệm chứ vụ thầy lễ nghi cho Dwayne Dantes, không biết ông ta là loại người thế nào?"

Vahana cân nhắc một hồi rồi đáp:

"Một quý ngài chân chính, nhiệt tình, hào phóng, thiện lương, có giáo dục, có phong độ, rất hiểu biết."

Liana nghe được mà hơi gật đầu, quay đầu nhìn về phía cô gái cao ngạo bên cạnh, cười một tiếng rồi nói:

"Đáng tiếc, tuổi ông ta quá lớn, nếu không sẽ là một đối tượng thân cận không tệ.

"Ừm, tôi tính mời ông ta tới tham gia vũ hội cuối tuần."

Buổi tối thứ 7, lúc 8 giờ.

Klein ngồi xe ngựa xa hoa, sau mấy phút đồng hồ đã đến nhà nghị viên Macht ở số 3 phố Berklund.

Ánh đèn đường sáng trưng hắt xuống, anh vừa chỉnh lại nếp gấp tay áo, vừa xuống xe ngựa, chậm rãi tới cửa chính căn nhà.

Richardson cầm theo bình rượu vang đóng gói đẹp đẽ xuất xứ từ phía Nam xứ Wales, theo sát ở phía sau.

Vào cửa lớn, Klein liếc mắt liền thấy Nghị viên Mori Macht cùng phu nhân Liana tới đón.

Nghị viên mặc quân phục màu xanh lục lục, mang một dải lụa màu cam, ngực đeo mấy cái huân chương của vương quốc Ruen, hiện giờ đang có mốt quan quân mặc quân phục ở vũ hội, bất kể còn tại chức hay đã xuất ngũ.

Phu nhân ông ta thì mặc một thân váy dài màu vàng, bên trên vẽ rất nhiều hoạt tiết lá sen, chất liệu là tơ tằm hiếm thấy, dù thiết kế dành cho quý bà, bất quá vẫn hiển lộ ra cái cổ trắng nõn cùng nửa bả vai.

Klein tiếp nhận chai rượu vang từ người giúp việc Richardson, đưa cho nghị viên Macht, sau đó cúi chào rồi nói:

"Thật có lỗi, đến muộn vài phút."

Cái này thật ra là tình huống thông thường trong yến hội tổ chức ở Ruen, khách tình nguyện muộn một thời gian nhất định chứ không đến sớm, bởi vì chủ nhân có lẽ còn đang bận rộn làm nốt chuẩn bị cho yến hội, loại thời điểm này không thích hợp chiêu đãi khách, đương nhiên, muộn cũng phải tận lực khống chế trong vòng mười phút.

Nếu không phải Vahana đã dạy rất kỹ phương diện này, Klein khẳng định sẽ không biết được.

"Không sao, vũ hội còn chưa chính thức bắt đầu." Macht nhìn chai rượu vang xuất xứ từ Nam xứ Wales, sau đó đưa cho người giúp việc bên cạnh mình và mỉm cười gật đầu.

Ở xã hội thượng lưu Ruen, lần đầu tham gia yến hội đối phương cử hành thì phải đưa tặng chủ nhân một món quà nhỏ, trong đó, rượu là loại quà được hoan nghênh nhất, nhưng phải nhớ kỹ, lần đầu tiên cần chọn lựa sản phẩm trong nước.

Sau khi đã chào hỏi nam chủ nhân, Klein lại nhìn về phía phu nhân Liana, thấy cô đưa ra tay phải, bèn tiến lên một bước, cầm lấy tay cô, cúi người hôn nhẹ một cái:

"Hào quang của quý cô đã chiếu sáng toàn bộ vũ hội."

Trước khi yến hội bắt đầu, khen tặng chủ nhân là một trong những trường hợp hiếm hoi không cần phải hàm súc ở Ruen, mà điểm khác so với Inti là, chuyện hôn tay ở Ruen phải để cô gái ra hiệu trước, nếu chàng trai mà tự tiện tiến hành thì sẽ là sự thất lễ nghiêm trọng.

"Anh cũng vậy." Phu nhân Liana cười đáp lại.

Sau đó, vợ chồng bọn họ dẫn Dwayne Dantes xuyên qua cửa hiên, tiến vào đại sảnh, giai điệu du dương sớm đã vang lên khắp phòng.

Đi thêm một đoạn, Mori Macht chỉ vào một cô gái mặc váy dài màu màu lam nói:

"Đây là con gái của tôi, Herrell."

Klein nhìn về phía cô gái kia, ánh mắt đột nhiên co rụt lại!

Anh biết cô gái này!

Chuẩn xác mà nói, anh đã nhìn thấy hình tượng đối phương!

Khi anh hỏi Arodes, ở nơi nào có vật phẩm thần kì có thể đánh cắp năng lực phi phàm của người khác, trong cảnh tượng "Ma kính" hiển lộ có một màn là cô gái cao ngạo bồi hồi cho cống thoát nước, mà đây đúng là Herrell Macht, một tiểu thư có tóc dài xanh thẫm cuộn sóng cùng mắt nâu sáng ngời!

Cô ấy có được vật phẩm thần kì đối ứng với "Kẻ trộm lửa"? Với điều kiện gia cảnh như vậy, sao lại xuất hiện trong cống thoát nước? Đó là kì ngộ thuộc về cô ấy? Cô ấy ở trong cống thoát nước tìm kiếm hay đang chờ đợi cái gì? Cô đã trở thành người phi phàm? Sao lại biến thành người phi phàm? Trong cơ thể cô ấy chẳng lẽ cũng ký sinh một lão già? Lão già kia có khi nào cũng giống "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, nhận thấy được khí tức sương mù xám? Klein khoác “da” của Dwayne Dantes trong nháy mắt nghĩ tới không ít vấn đề, mặt ngoài lại ra vẻ như thường đặt tay trước ngực cúi chào:

"Chào buổi tối, tiểu thư Herrell."

Trong quá trình này, anh lặng yên quét mắt nhìn khuôn mặt Herrell Macht, phát hiện vẻ mặt cô rất bình thản, ánh mắt cao ngạo, mỉm cười đáp lại theo lễ tiết:

"Chào buổi tối, ngài Dantes."

Cô không có phản ứng khác thường, cái này chứng minh ít nhất cô không thể nhận thấy được khí tức sương mù xám... Về phần cô có lão già nào ký sinh hay không, tạm thời còn không thể xác định, tiếp tục quan sát... Đúng lúc này, người phục vụ bên cạnh bưng khay đặt chén rượu sâm banh vàng nhạt tới, Klein và Nghị viên Mori Macht nói chuyện với nhau:

"Không nghĩ tới ngài nghị viên từng là thiếu tá."

Đây là nhìn ra được từ quân hàm của nghị viên Macht.

Nếu đối phương là đại tá, Klein sẽ hoài nghi quý ngài này cũng là người phi phàm, nhưng thiếu tá thì rất khó nói.

"Ha ha, cái này không tính là gì, ở đông Byron có rất nhiều cơ hội kiếm công huân." Mori. Macht khiêm tốn đáp lại, "Đương nhiên, khí hậu nơi đó cũng rất khó chịu, tôi luôn luôn đề nghị với thượng tầng lục quân hãy thiết kế quân phục riêng cho đông tây Byron, loại trừ màu tối truyền thống, nếu không quan quân sẽ cảm giác mình giống như thịt bò bị nấu chín."

Về phần các binh sĩ, thì đổi sang màu hồng hoặc trắng.

"Đúng vậy, khí hậu nơi đó hoàn toàn khác trong nước, ngay cả vịnh Disi cũng không nóng bức như vậy." Nếu Klein muốn ra vẻ mình đã tới đại lục phía nam, thì đông tây Byron là một trong những nơi nhất định phải đi qua, cũng chứng tỏ về những trải qua săn bắn đã nói ở những ngày trước.

Hàn huyên vài phút, nghị viên Macht xin phép một câu, rồi mang theo phu nhân Liana lên cầu thang đến tầng hai, đứng ở lan can đối diện cửa lớn, giơ cốc rượu vang đỏ nói:

"Cảm tạ các vị đã tham gia vũ hội lần này, đầu tiên, chúng ta hãy ca ngợi thần linh, nhờ các ngài chúng ta mới có được hôm nay."

Hắn cùng phu nhân Liana điểm bốn cái ở ngực, thấp giọng ca ngợi Nữ thần, các tân khách cũng đều dùng phương thức tương ứng ca ngợi thần linh theo tín ngưỡng của mình.

Nghị viên Macht vẫn nâng cao cái chén, không buông xuống, tiếp theo nở nụ cười nói tiếp:

"Sau đó là ca ngợi vương quốc, nhà của chúng ta."

"Ca ngợi vương quốc." Klein cũng cầm lấy một cốc rượu sâm banh, nói theo các vị khách.

Tiếp theo, nghị viên Macht nhìn quanh một vòng, khôi hài hỏi:

“Cuối cùng chúng ta nên khen cái gì mới tốt đây?"

Suy nghĩ trong đầu Klein chuyển động, cười vang nói:

"Ca ngợi không khí Backlund thật dễ chịu."

Nghị viên Macht ngẩn ra một chút, khó có thể ngăn chặn nụ cười đáp lại:

"Tốt lắm, một đề nghị rất hay.

"Ca ngợi không khí Backlund dễ chịu, cái này giống như là tượng trưng cho cuộc sống chúng ta vậy, cụng ly!"

Kiểm soát ô nhiễm không khí là tư tưởng chính trị từ trước tới nay của vị nghị viên hạ viện này, ông luôn luôn cố gắng làm các chuyện để thôi động dự luật tương ứng, đồng thời đã phát huy tác dụng trong việc cải thiện hoàn cảnh, cho nên ca ngợi không khí Backlund dễ chịu chẳng khác nào ca ngợi ông, hơn nữa càng thêm hàm súc.

Các vị khách nhiệt liệt đáp lại, giơ lên các loại đồ uống trong tay.

Ngay sau đó, nghị viên Macht nắm tay phu nhân Liana xuống đại sảnh lầu một, lúc này, giai điệu lại vang lên, vũ hội chính thức bắt đầu.