Về phần anh, đương nhiên là ra vẻ tùy ý đi tới bàn tiệc bày đặt các loại thức ăn ngon, cầm lấy một cái đĩa, gắp cho mình phần cá nướng, cùng với thịt bò phối hợp với nước sốt hồ tiêu đen.

So với khiêu vũ cùng xã giao, đồ ăn ngon mới là thứ mình thích thú nhất... Klein vừa nghĩ, vừa cố gắng làm cho động tác ăn của mình có vẻ tao nhã.

Lúc này, anh thấy phu nhân Mary đi tới, lấy chai rượu vang rót xuống cốc.

Klein thấy đối phương liếc nhìn mình một cái, bèn lễ phép cười gật đầu, xem như đáp lại.

"Không biết nên xưng hô với anh thế nào? Trong các yến hội nghị viên Macht trước đó từng tổ chức, tôi chưa từng gặp anh." Có lẽ là thấy bộ dáng hai bên tóc mai trắng xóa, mắt lam thâm thúy của Dwayne Dantes rất có sức quyến rũ, phu nhân Mary chủ động dò hỏi.

Klein cười cười nói:

"Tôi là thương nhân mới tới từ vịnh Disi, tên là Dwayne Dantes, ở chung khu phố này.

"Thưa quý bà, tôi có vinh hạnh được biết tên của cô không?"

Mary có chút suy nghĩ gật đầu, đại khái rõ ràng đây là một thương nhân đang kiệt lực xâm nhập xã hội thượng lưu, tựa như mình trong quá khứ.

Cô mỉm cười mở miệng:

"Mary Schott, giám đốc công ty Cowim."

Cô không nói mình là cổ đông lớn nhất công ty Cowim, cũng không nói hiện tại đang là thành viên Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, đây là sự hàm súc của Ruen.

Mary Schott, đây là trở về họ cha? Nghĩa là bà ta đã ly dị... Klein không tiếng động nói thầm một câu, mỉm cười nói:

"Tôi biết công ty này, nó chủ yếu kinh doanh than đá cùng than củi chất lượng tốt, mấy tháng gần đây khuếch trương cực kỳ mạnh mẽ, ha ha, thẳng thắn mà nói, tôi có ý muốn đầu tư, nhưng hình như không cạnh tranh được với người khác."

Dự luật kiểm soát ô nhiễm không khí đã được đưa ra, từ đó nhu cầu dùng than đá cùng than củi chất lượng tốt tăng nhiều, công ty Cowim đã đạt được bước phát triển vượt xa nhiều năm cố gắng trong quá khứ, tổng thể giá trị nghe nói đã vượt qua 250.000 đồng bảng vàng. Klein cố ý đầu tư cũng không phải thuận miệng nói bậy bạ, mà là thực sự cảm thấy cái này ở trong tương lai còn có rất nhiều tiềm năng, tận đến khi nhân loại phát hiện ra nguồn năng lượng thay thế khác.

Trước giờ, Mary vẫn luôn rất tự hào với việc mình đẩy mạnh báo cáo điều tra ô nhiễm không khí, từ đó làm cho công ty Cowim phát triển nhảy vọt, nghe vậy khó giấu được nụ cười nói:

"Cái này là vì dân trí mọi người càng ngày càng tốt hơn, đã biết bảo vệ môi trường."

Nói tới đây, cô thở dài nói:

"Cuộc sống càng phát triển, phiền toái cũng càng nhiều hơn."

Bởi vì "vừa mới" quen biết, Klein không truy hỏi có phiền toái gì, nhờ trước kia đã quen biết phu nhân Mary, nên anh dễ dàng tìm được đề tài đối phương cảm thấy hứng thú, làm cho hai người tán gẫu rất vui vẻ.

Ha ha, thái độ của cô đối với Sherlock Moriarty và Dwayne Dantes thật sự rất khác nhau... Người vốn quen thuộc, thay đổi khuôn mặt, thay đổi thân phận, đứng ở trước mặt cô ta lại được đối đãi khác xa nhau, loại cảm giác này thật sự rất kỳ diệu... Trò chuyện một hồi, Klein thầm cảm khái, cảm thấy ma dược "Người không mặt" mình uống đang được tiêu hóa rất nhanh.

Qua vài phút, một quý ngài đẹp trai có tóc vàng sáng lạn cầm theo chén rượu vang đỏ đi tới, mỉm cười nói với phu nhân Mary:

"Mary, hai người đang nói chuyện gì vậy?"

"Hibbert, đây là ngài Dwayne Dantes đến từ Disi, chuyện ông ấy trải qua ở trên biển tây Byron thật sự rất thú vị." Mary lúc này giới thiệu cho hai người biết nhau, "Dwayne, đây là ngài Hibbert Hall, con trai trưởng của Bá tước Đông Chester, ha ha, chúng ta vốn nên đọc lên cả huân tước của anh ta, nhưng anh ta càng hy vọng chúng ta gọi anh ta là ngài thư ký thủ tịch, thư kí thủ tịch Ủy ban điều tra ô nhiễm không khí."

Tôi từng nghe cô nói, đương nhiên lúc đó tôi còn dùng thân phận Sherlock Moriarty... Bá tước Đông Chester, đây là đại quý tộc, là tồn tại đỉnh cao xã hội chân chính... Klein tôn kính nhưng không hiện vẻ yếu thế cúi chào nói:

"Xin cho phép tôi biểu đạt lòng biết ơn, Ủy ban điều tra ô nhiễm không khí đã giúp chúng tôi có được hoàn cảnh sinh sống tốt hơn."

Hibbert Hall rất vui vẻ vì lời cảm tạ thành khẩn này, cười đáp lại:

“Đây là nhờ sự cố gắng của toàn thể mọi người."

Mary thì ở bên cạnh cười nói:

"Dwayne, không cần nhắc lại chuyện này, cái này sẽ làm Hibbert kiêu ngạo, không, tôi vừa rồi nói giỡn mà thôi, anh ta khiêm tốn hơn toàn bộ quý tộc mà tôi biết, lúc này anh ta đáng ra phải nghỉ phép ở đất gia tộc bên quận Đông Chester, cùng bạn bè đi săn thú, nhưng lúc tôi gửi điện báo nói nghị viên Macht mời chúng tôi tham gia vũ hội này, anh ta lập tức trở lại."

"Không chỉ là vì vũ hội, còn có rất nhiều chuyện cần tôi xử lý, cha tôi, bá tước Hall, trước tháng sáu cũng sẽ thường xuyên đi tới đi lui Backlund cùng lãnh địa gia tộc." Hibbert giải thích.

Một quý ngài rất trọng thị hình tượng xã giao... Klein ở trong lòng làm ra phán đoán bước đầu.

Mary nghe vậy, thuận miệng hỏi:

"Anh còn có chuyện gì? Khi nào thì rời khỏi Backlund?"

"Cái khác đều đã xử lý tốt rồi, chỉ còn lại có một chuyện cuối cùng, ha ha, em gái Audrey của tôi cảm thấy rất hứng thú đối với 10% cổ phần công ty xe đạp Backlund, còn thuê đội luật sư chuyên nghiệp giúp mình đàm phán, tôi phụ trách việc phối hợp chuyện này." Hibbert đáp lời.

10% cổ phần công ty xe đạp Backlund? Thực là trùng hợp... Không thể không nói, xã hội thượng lưu đúng là rất nhỏ... Klein âm thầm thổn thức, cố ý nhắc tới:

"Tôi cũng đã tìm hiểu việc này, để hạn mức là 9.000 bảng cho 10% cổ phần, đáng tiếc là không thể cạnh tranh với người khác, chỉ có thể bỏ qua."

Hibbert hơi kinh ngạc nhìn anh một cái:

"Anh thực tinh mắt."

Anh ta không nói đã biết vừa cụ thể báo giá là bao nhiêu, miễn cho đối phương tham dự cạnh tranh.

9.000 bảng... Mary tự nói trong lòng, cảm thấy mình đã xem nhẹ gia sản của Dwayne Dantes.

Lúc này, bạn nhạc thứ ba vang lên, Hibbert Hall xoay người nhìn Mary hỏi:

"Tôi có vinh hạnh được mời cô nhảy một bản không?"

"Tôi luôn luôn sẵn lòng." Mary lúc này vươn tay ra.

Điều đó làm cho ý định trực tiếp trao đổi danh thiếp với bọn họ của Klein không thể thực hiện được, bất quá, anh cũng không nóng nảy, bởi vì vũ hội còn kéo dài rất lâu.

Lại lấy đầy thêm một đĩa đồ ăn nữa, anh vừa ăn vừa nhìn sân nhảy, thưởng thức kỹ thuật của các phu nhân và tiểu thư.

Trong quá trình này, anh phát hiện nghị viên Macht cùng phu nhân Liana đang nói chuyện với các khách mời, tán gẫu rất vui vẻ, thậm chí nhảy mấy điệu.

"Theo Walter nói, xác định xong danh sách khách mời, chủ nhân còn phải tổng kết lại sở thích cùng quá khứ của mỗi một vị khách, sau đó thiết kế đề tài nói chuyện khác nhau hoặc kiểu vui đùa khác, để mỗi người đều có cảm giác mình rất được coi trọng... Kết giao trong xã hội thượng lưu thực phiền toái... Ha ha, cái này có lẽ chính là nguyên nhân vì sao các quý ngài ở Ruen chân tóc phổ biến là để hơi cao..." Klein vừa cảm thán vừa lẩm bẩm.

Anh thu hồi ánh mắt, nhìn đĩa ăn trống trơn, bắt đầu suy nghĩ xem kế tiếp nên mời vị tiểu thư hoặc cô gái nào khiêu vũ, hay là lại ăn tiếp.

Đúng lúc này, đôi mắt anh thấy được bóng dáng Herrell Macht, cô gái này đang lộ vẻ vội vàng, bước chân nhanh chóng tiến lên lầu ba.