Xảy ra chuyện gì? Tinh thần Klein trong nháy mắt trở nên căng thẳng.

Anh trải qua quá nhiều chuyện ngoài ý muốn, cũng rõ ràng quanh mình rất dễ dàng phát sinh sự kiện phi phàm, gặp được tình huống thế này khó tránh khỏi theo bản năng nâng lên cảnh giác, rất có loại cảm giác di chứng sau khi bị thương.

Klein nhìn theo Herrell Macht tới tận khi bóng lưng cô biến mất phía cầu thang, anh nhận thấy được đối phương chỉ là dồn dập chứ không bối rối.

Cái này có vẻ là tình huống còn trong tầm khống chế của cô ta... Hơn nữa, Macht là nghị viên hạ viện, quý ngài nằm trong thượng tầng của xã hội thượng lưu vương quốc, xung quanh chắc chắn có người phi phàm bảo vệ, ừm, con trai trưởng bá tước Hall cũng ở trong này, vệ sĩ của hắn khẳng định là người phi phàm... Mặt khác, Giáo đường St. Samuel cũng chỉ cách phố Berklund mười phút đi xe ngựa, nếu thực sự xảy ra vấn đề, Kẻ Gác Đêm cùng đám mục sư Giám mục bất cứ lúc nào cũng có thể tới... Trừ khi đã ôm quyết tâm phải chết, nếu không sẽ không ai làm chuyện gì ở vũ hội này... Klein dần dần bình tĩnh, có suy đoán khác với tình huống của Herrell:

Cô dồn dập đi lên lầu ba là vì giải quyết ảnh hưởng xấu của vật phẩm thần kỳ!

Lúc trước vấn đề Klein hỏi Arodes là có thể tìm vật phẩm sở hữu năng lực đánh cắp năng lực phi phàm của người khác từ đâu, mà một trong những đáp án "Ma kính" đưa ra chính là Herrell Macht!

Hồi tưởng lại lúc khiêu vũ, hình tượng Herrell nhanh chóng khắc họa rõ nét trong đầu Klein, cùng với các vật phẩm trang sức khác nhau trên người nàng.

Vật trang sức gồm có vòng tai, vòng cổ, ghim cài áo, bao tay mỏng... Sẽ là món đồ nào đây? Klein thu hồi ánh mắt, cảm thấy khát nước, vì thế cầm lên một ly nước lọc, uống một hơi cạn sạch.

Anh vừa buông cái cốc liền thấy thầy lễ nghi Vahana Heisen mang theo đĩa ăn tiến lại gần.

Cô gái này mặc váy dài màu đỏ, lại không có vẻ gì tục khí, cười nhẹ nói với Dwayne Dantes:

"Tôi phát hiện anh cũng không phải là rất thích uống rượu."

"Tôi từng vì uống rượu mà làm chậm trễ chuyện rất quan trọng." Klein thuận miệng làm cho hình tượng Dwayne Dantes kinh nghiệm phong phú càng thêm chân thật.

Đương nhiên, anh cũng hiểu được khắc chế, không dùng năng lực "Người không mặt" biến đi một ngón tay, lấy cái này chứng minh lúc trước hạ quyết tâm lớn cỡ nào.

Vahana nghe vậy, biểu lộ có chút suy nghĩ cười nói:

"Quá khứ của anh tràn ngập bí ẩn, cái này có lực hấp dẫn chí mạng với rất nhiều cô gái."

Cô ta không tiếp tục đề tài này, chuyển giọng:

"Quên nói cho anh biết, phiền toái của chồng tôi đã được giải quyết."

Klein cầm lấy một ly rượu sâm banh, mỉm cười nói:

"Đây thật sự là một chuyện đáng để cao hứng, chúc mừng hai người."

Anh hoàn toàn không nhắc tới việc mình đã âm thầm hỗ trợ.

Vahana nhìn anh một cái thật sâu, cũng giơ lên rượu vang đỏ trong tay nói:

"Cụng ly."

Chạm nhau một cái, hai người đều tự nhấp một ngụm, sau đó Klein lễ phép xin thứ lỗi, buông cốc xuống, xoay người đi tới vị trí nhà vệ sinh.

Cái này không phải do anh muốn đi tới sương mù xám, đơn thuần là vì hiệu quả xấu do súng ngắn "Chuông tang" mang tới, uống nước quá nhiều, cần đi giải quyết nỗi buồn một chút.

Lúc đi ra khỏi phòng tắm, Klein lại ngẩng đầu nhìn cầu thang đi thông lên tầng hai tầng ba, phát hiện Herrell Macht đang từng bước một đi xuống, bước chân không còn dồn dập, vẻ mặt bình tĩnh không gợn sóng.

Quả nhiên, không có vấn đề gì lớn... Hẳn chỉ là vật phẩm thần kỳ trên người nàng gây ảnh hưởng xấu... Không biết là hiệu quả gì... Klein nhẹ nhàng thở ra, tùy ý quét mắt nhìn sân nhảy, trong khi nhạc khúc biến hóa, đi tới trước mặt một cô gái, mời đối phương khiêu vũ.

Với ngoại hình và khí chất của Dwayne Dantes, hoàn toàn không có chuyện bị cự tuyệt.

Tiếp tục khiêu vũ và trò chuyện như vậy, vũ hội chậm rãi đến hồi kết thúc, từng vị khách lần lượt cáo từ.

Klein đã hoàn thành chuyện trao đổi danh thiếp cũng thế, nhưng không phải người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng rời khỏi.

Đại sảnh rất nhanh trở nên vắng vẻ, phu nhân Liana vừa giám sát bọn người hầu thu thập, vừa ngoắc tay gọi con gái Herrell Macht lại đây.

"Biểu hiện của ngài Dwayne Dantes tốt hơn rất nhiều so với mẹ tưởng tượng, vừa rồi đã có không ít cô gái hỏi thăm mẹ tình huống của ông ta." Phu nhân Liana hàm súc nói, "Herrell, con vừa rồi đã khiêu vũ và nói chuyện cùng ngài Dantes, con cảm thấy ông ta là người thế nào? Con so với các cô gái cùng tuổi thì trưởng thành hơn rất nhiều, mẹ tin tưởng ánh mắt cùng phán đoán của con."

Cô rất hiểu con gái của mình, cho nên cố ý nói thêm nửa câu cuối cùng, nếu không Herrell chưa chắc đã có hứng thú trả lời chi tiết.

Đối mặt với mẹ mình, Herrell không còn cao ngạo như lúc bình thường, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ông ta không phải rất quen thuộc giới quý tộc, rất dễ vô tình đắc tội người đối diện, nhưng rất có kiến thức."

"Rất có kiến thức..." Phu nhân Liana hơi cảm kinh ngạc lặp lại lời nói của con gái.

Với hiểu biết của cô về Herrell, đây đã là đánh giá rất cao.

Cô nhịn không được có chút lo lắng, sợ con gái mình thích Dwayne Dantes.

Herrell không để mắt những quý ngài xung quanh là bởi vì bọn họ quá trẻ, quá non nớt, không đủ năng lực. Dwayne Dantes vừa vặn là hình tượng trưởng thành... Liana đột nhiên có chút hối hận đã mời quý ngài kia tới tham gia vũ hội.

Cô biết với tính cách của Herrell, nếu yêu đương mà bị gia đình cấm cản thì hoàn toàn có khả năng bỏ trốn.

Herrell tựa như đã nhận ra suy nghĩ của mẹ mình, cảm xúc không có chút dao động nói:

"Con chỉ thích những người đàn ông đủ mạnh mẽ thôi."

Phù... Liana âm thầm thở ra, không còn lo lắng vấn đề vừa rồi, bởi vì Herrell khinh thường nói dối.

...

Đêm khuya, Herrell bò dậy từ trên giường, mượn dùng năng lực nhìn bàn đêm để dễ dàng thay quần áo.

Cô leo xuống từ phòng ngủ ban công, thật cẩn thận né qua đám bảo tiêu trong nhà, một đường ra tới hoa viên, đi vào cống thoát nước phố Berklund, tới cầu thang kim loại dựng thẳng để nhân loại tự do thông qua.

Herrell thuần thục mở nắp cống đi xuống, lại từ bên trong khép lại nắm cống.

Gần 30 phút sau, cô mới mở ra nắp cống, trở lại con đường tối đen.

Đúng lúc này, Herrell nhìn hoa viên chìm trong bóng tối cách đó không xa.

"Số 160..." Cô đọc lên số nhà tương ứng.

Đây đúng là nhà Dwayne Dantes.

Ở tầng thứ ba, Klein lại một lần nữa tỉnh lại từ trong mộng vì linh tính trực giác, hận không thể bắt kẻ lẻn vào phá giấc ngủ của mình cho "Mấp máy đói khát" ăn sống.

Lúc này, anh trực tiếp mở ra hộp thuốc lá bằng sắt, thả ra "Oan hồn" bí ngẫu.

Senol mặc áo khoác đỏ sậm đầu tiên là đi vào trong tấm kính toàn thân, tiếp theo liền chui ra khỏi cửa sổ thủy tinh phòng người giúp việc nam.

"Hắn" nhìn chăm chú vào Richardson, thấy vị người giúp việc đã ngồi dậy, vừa sợ hãi vừa khẩn trương nhìn cửa.

Cửa phòng mở ra trong im lặng, một bóng người tiến vào.

Dưới ánh trăng đỏ rực, kẻ lẻn vào hiển lộ ra màu da nâu nhạt, bộ dáng mềm mại, cùng với tóc quăn đen thui, rõ ràng là kiểu người ở nam đại lục Byron.

Người kia lộ ra khí tức âm lãnh đứng ở cửa, nhìn về phía Richardson, trầm giọng hỏi:

"Đã suy xét xong chưa?

"Đừng tưởng rằng thoát được chúng tôi là có thể sống cuộc đời an bình, máu trong thân thể của ngươi là con dân Tử Thần, nhất định phải trả giá tất cả vì khôi phục vinh quang của thần.