Ngẫm lại người mẹ đã chết của ngươi đi, ngẫm lại quá khứ từng bị bắt nạt của ngươi đi, chẳng lẽ ngươi hy vọng con của ngươi tương lai cũng phải trưởng thành trong ánh mắt kỳ thị, vĩnh viễn làm người hầu cho kẻ khác?"

"... Nhưng mà, năng lực của tôi có hạn..." Richardson ngẩng đầu, gian nan nói.

"Im lặng chờ đợi, sẽ có nhiệm vụ cho ngươi." Thanh âm của kẻ lẻn vào mềm xuống hơn một chút.

Richardson không trả lời đồng ý hay không, trong lòng tựa như còn đang giãy dụa.

Mà kẻ lẻn vào không để ý hắn do dự, khi hắn đã đáp ứng, trực tiếp xoay người rời khỏi phòng, theo đường cũ rời đi.

"Con dân Tử Thần... Linh Giáo Đoàn, hoặc là người tổ chức phục quốc Byron khác?" Thấy tất cả những chuyện xảy ra, Klein nằm ở trên giường, không tiếng động lẩm bẩm, "Bọn họ sẽ bắt Richardson làm cái gì? Trộm tiền của mình, cung cấp kinh phí cho tổ chức? Hoặc là gây nên sự kiện khủng bố ở một yến hội thượng lưu nào đó?"

Lúc này, kẻ lẻn vào đã leo xuống từ ban công, xuyên qua hoa viên, nhảy ra khỏi lưới sắt dựng thẳng, về tới trên đường.

Đột nhiên, hắn thấy bên trái có bóng người đánh tới, bèn lắc mình nắm chặt bàn tay, toàn lực đấm ra.

Phành!

Nắm tay đánh trúng bóng đen, nhưng lại trực tiếp xuyên thấu qua, tựa như mục tiêu chỉ cái bóng do ánh sáng đèn đường khí gas chế tạo ra.

Cùng lúc đó, gáy hắn đột nhiên bị trọng kích, cả người ngã xuống đất.

Bóng dáng Herrell chợt hiện lên phía sau kẻ lẻn vào, vẻ mặt hơi lộ vẻ hưng phấn, tựa như hoàn thành một hồi lừa gạt.

Cô nhanh chóng thu liễm cảm xúc, giữ tư thái cao ngạo, nghiêng đầu nhìn cửa lớn và lưới sắt số 160 phố Berklund.

Dưới thân cô gái là kẻ lẻn vào, cô vừa bước đi vừa kéo hắn tới cửa nhà Dwayne Dantes.

Ngay sau đó, Herrell buông ra tay trái, xử lý các loại dấu vết, tiến lên hai bước bấm chuông cửa.

Sau đó, bóng lưng của cô rất nhanh rời khỏi, dọc theo con đường tối mịt quay về trong nhà.

Mà trên mặt ngoài của một ngọn đèn đường khí gas bên ngoài số 160, mặt ngoài bằng pha lê của hàng rào bao phủ bằng kim loại màu đen, ảnh ngược cảu cái bóng mặc áo khoác đỏ sậm cũ kỹ đang lẳng lặng theo dõi toàn bộ quá trình.

...

Nên xử lý như thế nào đây... Trong căn phòng, Klein khó xử suy nghĩ.

Anh biết Herrell tốt bụng giúp hàng xóm giải quyết kẻ lẻn vào, hơn nữa không lưu lại tên tuổi, nhưng cứ như vậy, sau khi quản gia báo cảnh sát, sự việc bắt đầu điều tra, khẳng định về sau sẽ chuyển tới đám người Kẻ Gác Đêm, đến lúc đó, ai đánh gục kẻ lẻn vào chính là một vấn đề quan trọng.

Nếu Klein thật sự chỉ là người thường, vậy không có gì quan trọng, tùy tiện để những Kẻ Gác Đêm điều tra, nhưng anh không chỉ là cường giả là danh sách 5, còn đang mưu tính đánh cắp vật phẩm sau cửa Chanis, anh không hy vọng bị chuyện ngoài ý muốn nào ngắt mất tiến trình, không thể không đổi lại thân phận.

Thẳng thắn mà nói, ý tưởng đầu tiên trong đầu anh là tìm cớ đuổi việc Richardson.

Bất quá, đối thoại vừa mới nghe được làm cho anh có chút dao động.

Nếu lúc này đuổi việc Richardson, khát vọng có cuộc sống bình thường của anh ta sẽ bị đánh nát, tương đương với mình tự tay đẩy anh ta vào vực sâu, chỉ có thể theo chân đám người kia... Đáng tiếc, thân phận Dwayne Dantes này có "nhiệm vụ", nếu không tùy tay giúp đỡ một chút cũng không phải vấn đề gì lớn... Klein thở dài suy nghĩ.

Mười giây sau, kẻ hôn mê ở cửa đột nhiên ngồi dậy, hoạt động cái cổ, trốn vào bóng đen, mà lúc này, quản gia Walter nghe được tiếng chuông cửa vừa mặc thêm quần áo đi ra khỏi cửa chính.

Tới cửa, Walter mượn ánh sáng đèn đường, xuyên thấu qua khe hở lưới sắt, phát hiện bên ngoài không có người nào, vô cùng im ắng.

Trong nháy mắt này, Walter hoài nghi mình có phải nghe lầm không, vừa rồi căn bản không có âm thanh chuông cửa!

Hắn định thần lại, bước nhanh tới phòng người hầu phía sau, đánh thức vài người, để bọn họ lấy hai khẩu súng săn tuần tra qua lại mấy vòng, phòng ngừa có đạo tặc hoặc cướp bóc lẻn vào.

Walter không lập tức báo cảnh sát, bởi vì chưa phát sinh sự việc gì cả, tiếng chuông cửa vừa nãy có lẽ chỉ là trò đùa dai của người vô gia cư nào đó.

Lúc này, trong cống thoát nước gần đó, kẻ lẻn vào trước đó cần lấy nắm tay kim loại, dần dần đi xuống, tới khu vực ảm đạm không ánh sáng.

Hắn rất nhanh ngừng lại, lưng tựa vào vách tường, thong thả trượt xuống, ngồi ở trên mặt đất dơ bẩn.

Ánh mắt hắn một lần nữa nhắm lại, giống như đang ở trong trạng thái hôn mê, mà phía trước hắn, một quý ngài trung niên mặc áo khoác đỏ sậm cũ kỹ bỗng nhiên hiện lên, đúng là bí ngẫu của Klein, "Oan hồn" Senol.

Senol cởi ra thắt lưng của kẻ lẻn vào, mò trong quần áo của hắn được 7 saule 11 penny tiền, cùng với các túi nhỏ chứa bột phấn các loại màu.

Cách mấy chục thước, Klein thao túng bí ngẫu từ xa, nhìn đống bột phấn này, phát hiện quả nhiên đúng như anh dự tính, đều là bột phấn làm từ các loại thảo dược lĩnh vực tử linh, mà một bộ phận trong đó có thể dùng để "Thông linh"!

Xác suất vật này đến từ người phi phàm con đường “Người nhặt xác” đến từ Byron là rất lớn, cho dù chưa tới danh sách 7 "Kẻ thông linh", chuẩn bị bột phấn thảo dược cùng tinh du thuần lộ tương ứng cũng rất bình thường, dù sao tài liệu này không phải chỉ có một tác dụng "Thông linh".

Ngay sau đó, Klein thao túng bí ngẫu Senol, rất nhanh bố trí nghi thức, cầu nguyện "Kẻ Khờ".

Sau đó, anh đi tới sương mù xám làm ra hưởng ứng, để đối phương có thể hoàn thành chuyện kế tiếp.

Làm xong tất cả những chuyện này, anh trở về thế giới hiện thực, tiếp tục thao túng "Oan hồn "Senol, chân chính bắt đầu "Thông linh".

Xuyên qua ánh sáng nhạt gió bão, Klein thấy linh hồn của kẻ lẻn vào, hắn đần độn, mơ hồ trong suốt.

"Ngươi tên là gì? Thuộc về thế lực nào?" Senol trầm thấp hỏi.

Kẻ lẻn vào đờ đẫn đáp lại:

"Godot Phillips, tôi thuộc về 'Đảng Xương sọ đen'."

Đảng Xương sọ đen, hình như là một băng nhóm xã hội đen có địa bàn từ rìa khu đông cùng cầu Backlund tới gần bến tàu, chủ yếu là người Byron, tuy không tàn nhẫn tanh máu bằng đảng Zmanger, nhưng cũng rất hung hãn, không sợ giết người... Klein vừa hồi tưởng tư liệu lúc trước sưu tập được, vừa để cho Senol tiếp tục hỏi:

"Chủ nhân các ngươi muốn làm cái gì? Vì sao lại tìm Richardson?"

Godot Phillips đần độn nói:

"Chúng tôi vì thần mà chiến.

"Chúng tôi vốn là thành viên hội phục quốc đông Byron, thành lập đảng Xương sọ đen là vì nắm giữ tình báo, thu hoạch tiền tài, ngoài ra còn có một nhiệm vụ, đó chính là sưu tập các loại vật phẩm có liên quan tới Tử Thần, mang chúng về nam đại lục.

"Lần này, chúng tôi nhận được manh mối vô cùng xác thực, trong những thứ đồ bá tước Wolfe sưu tầm có một cái mặt nạ lấy ra từ lăng mộ gia tộc Eggers, gia tộc này là hậu duệ của thần.

"Để lấy được cái mặt nạ này, chúng ta cần phái người tiến vào làm việc trong nhà bá tước Wolfe hoặc là tham gia vào yến hội vũ hội do bá tước Wolfe tổ chức, mà Richardson là một nhân tuyển tốt, hắn tham dự nhiều các loại vũ hội, kinh nghiệm làm người hầu lại rất phong phú."

Người hầu trong nhà quý tộc thường thường đều là "Tổ truyền", nào có dễ dàng tiến vào như vậy... Trừ khi là tạm thời cần số lượng lớn người, làm thuê trong ngắn hạn...