Nói tới thì thật đúng là có chuyện này, ở vũ hội đêm nay, có một cô gái nhắc tới, một số quý tộc tình hình tài chính không tốt phải bán rất nhiều đất cùng trang viên, cắt giảm hầu như toàn bộ người hầu, chỉ để lại không đến mười người, miễn cưỡng duy trì thể diện, chờ có yến hội hoặc vũ hội cần nhiều người thì tiêu tiền để "Hiệp hội trợ giúp người hầu gia đình" thuê một đám nhân viên tạm thời...

Còn nữa, bá tước Wolfe thế mà sưu tầm mặt nạ gia tộc hậu duệ Tử Thần, mình nhớ rõ họ của ngài Azcot chính là Eggers... Đáng tiếc, hiện tại mình không hy vọng gặp chuyện ngoài ý muốn, nếu không có lẽ sẽ nghĩ biện pháp giúp ngài Azcot lấy được cái mặt nạ này... Klein lẩm bẩm vài câu, để cho Senol tiếp tục hỏi:

"Ngươi quen biết Richardson như thế nào?"

Godot Phillips khô khan đáp:

"Chúng tôi quen biết từ khi còn ở trang viên đông Byron, lúc đó chúng tôi đều là nô lệ.

"Mà trong những nô lệ, lại có người lặng yên truyền bá tín ngưỡngTử Thần, tôi, Richardson, mẹ của hắn, sinh hoạt trong loại cuộc sống kia, không thể không trở thành tín đồ Tử Thần, âm thầm gia nhập tổ chức.

"Sau đó, mẹ Richardson mắc bệnh chết đi, hắn cũng bị đưa tới Backlund, mà tôi lại tìm được cơ hội trốn ra khỏi trang viên.

"Vài năm sau, tôi được phái đến Backlund, trong một lần ngẫu nhiên gặp lại Richardson, hắn thế mà quên mất cái chết của mẹ mình, quên đi quá khứ bị ngược đãi, quên mất tín ngưỡng với thần, bị cái gọi là cuộc sống bình thường ăn mòn ý chí!

"Vì tránh né tôi, hắn cố ý phạm sai lầm, liên tục thay đổi ba chủ nhân, nhưng mà, hắn làm sao có thể nghĩ đến, đồng bạn trong quá khứ của hắn đã không còn là người thường!"

Mỗi người đều có quyền lựa chọn, chỉ cần không xúc phạm tới người khác, bất quá, mình cùng Richardson là hai loại người khác nhau... Trong phòng, Klein vừa su nghĩ vừa để cho Senol trầm thấp hỏi:

"Tổ chức rất có ảnh hưởng trong những nô lệ kia có tên gọi là gì?"

Godot Phillips chần chờ rồi nói:

"Hội Vĩnh Sinh, tín ngưỡng Tử Thần, sau khi rời khỏi đau đớn thế giới hiện thực, sẽ được sống mãi tại minh giới."

Hội Vĩnh Sinh... Cái này mình biết, chi nhánh Linh Giáo Đoàn... Xuất thân là "Kẻ Gác Đêm" nên Klein rất hiểu biết những chuyện này.

Anh tiếp tục thao túng bí ngẫu Senol hỏi đối phương, thu được rất nhiều tình báo liên quan tới Hội Vĩnh Sinh, hội phục quốc đông Byron, đảng Xương sọ đen, xác nhận tên Godot Phillips này đã giết hại rất nhiều người vô tội.

Chấm dứt thông linh, xử lý xong dấu vết, chờ đợi 20 phút, Klein lại để cho "Oan hồn" tiến vào thân thể Godot Phillips, khống chế hắn đi ra khỏi cống thoát nước, quay về con đường tối tăm.

Mà lúc này, trong số 160 phố Berklund, đám người hầu mang theo súng săn hai nòng tuần tra không còn quá chuyên tâm, tựa như cho rằng không có nguy hiểm gì.

Klein giả vờ như không phát hiện được gì, vẫn ngủ say trong phòng mình, nhưng mà anh đã bố trí nghi thức, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, mang theo còi đồng Azcot, hộp thuốc lá bằng sắt cùng "Mấp máy đói khát", lấy trạng thái cái bóng oan hồn rời phòng trong im lặng.

Anh bám theo phía sau Godot Phillips, trước sau duy trì khoảng cách 80 mét, mượn cái này thao túng “con tin” bị bí ngẫu phụ thân, để hắn tới khu phố khác, tới chỗ cho thuê xe ngựa.

Một giờ sau, "Godot Phillips" về tới tổng bộ đảng Xương sọ đen, một căn phòng nhỏ ở khu vực phụ cận bến tàu.

Trong này cất giấu số lượng lớn vũ khí quân đội, có vài thành viên hội phục quốc đông Byron phái tới, bọn họ cấu thành cao tầng đảng Xương sọ đen.

"Godot Phillips" dựa theo phương thức ước định, mở ra cửa lớn, nói với một thành viên rằng:

"Richardson đã khuất phục."

"Tốt lắm." Thành viên kia không quá chuyên tâm quét mắt nhìn Godot Phillips một cái, tránh đường ra để hắn thông qua.

"Godot Phillips" nhìn chung quanh một vòng, thấy trong góc phòng chất đống thuốc nổ siêu mạnh cùng một đống súng trường, mà vài thành viên cao tầng đảng Xương sọ đen đang tụ lại một chỗ, không biết thảo luận cái gì.

"Godot Phillips, làm một điếu không?" Thành viên vừa nãy đưa tới một điếu thuốc lá.

Đây là phong cách của nam đại lục, trực tiếp dùng lá cây thảo dược phơi khô làm thuốc lá.

Godot Phillips tiếp lấy, tay cầm lấy diêm trên bàn, rút ra mấy cái, quẹt lửa.

Sau đó, hắn mang que diêm đang cháy ném về phía góc nhà, ném về phía số chất nổ rất dễ bị điểm hỏa kia.

"..." Toàn bộ người ở đây đều lộ vẻ đờ đẫn nhìn Godot Phillips, trong thời gian ngắn ngủi không kịp phản ứng lại.

Oành đùng đùng!

Cách đó ngoài mấy chục mét, Klein đang ngồi đưa lưng về phía căn nhà ánh lửa bốc lên, khí lưu quay cuồng.

Vài giây sau, Senol mặc áo khoác đỏ sậm xuất hiện bên cạnh anh, có một chút dấu vết lửa cháy.

"Oan hồn" này lấy tay để ấn ngực mặt ngoài đồng vàng cúi chào, trở về trong hộp thuốc lá bằng sắt.

Đáng tiếc, không thể nhặt lại đặc tính phi phàm, nếu không sẽ không giống một chuyện ngoài ý muốn... Cao tầng Đảng Xương sọ đen không có người phi phàm tuyệt đối sẽ khiến người ta hoài nghi... Klein âm thầm thở dài một câu, xử lý sạch dấu vết, chấm dứt triệu hồi, trực tiếp trở lại trong sương mù xám.

Sáng sớm ngày hôm sau, anh ra vẻ không biết chuyện gì, rời giường rửa mặt, chờ bên người giúp việc tiến vào giúp mình mặc quần áo.

Richardson lặng lẽ đi vào, thuần thục hoàn thành công việc của mình.

Tiếp theo, hắn lui ra phía sau một bước, thấp đầu nói:

"Thưa ngài, tôi muốn từ chức sau khi làm hết tuần này."

Hắn bình thường nhận tiền lương từ nữ quản gia Tanea.

"Vì sao?" Klein nhìn bản thân trong gương, vừa sửa sang lại ghi lê vừa hỏi.

Cùng lúc đó, anh ở thầm nghĩ trong lòng: cũng không tệ lắm, biết chủ động từ chức, không mang đến phiền toái cho chủ thuê...

Richardson sớm đã nghĩ ra cái cớ:

"Tôi cảm giác năng lực còn chưa đủ để đảm nhiệm chức người giúp việc cận thân, trong vũ hội tối hôm qua, tôi trao đổi với người hầu của khách mời khác, phát hiện mình còn kém rất xa."

Klein cười cười nói:

"Mọi người đều là từ không có kinh nghiệm trưởng thành lên, suy nghĩ lại rồi ngày mai trả lời tôi lần cuối."

"Vâng thưa ngài." Richardson không nói thêm nữa, chủ động rời khỏi phòng, đi lầu lấy cho Klein báo chí sáng nay.

Trong quá trình này, hắn sẽ cố ý đọc trước, đặt tờ thú vị nhất ở bên trên.

Trong lúc lật xem, ánh mắt hắn đột nhiên đọng lại, tập trung ở tờ tin tức thứ nhất:

"Số 79 phố Dirham khu vực cầu Backlund phát sinh một vụ nổ kịch liệt, nghi ngờ có liên quan tới 'Đảng Xương sọ đen'...

"Theo lời cảnh sát, toàn bộ cao tầng 'Đảng Xương sọ đen' đã chết trong vụ nổ ngoài ý muốn này, bao gồm Lima, Moreira, Godot Phillips..."

Cái này... Richardson lấy tay xoa xoa mắt, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Số 160 phố Berklund, nhà ăn trên lầu hai.

Klein vừa mới nhận bánh mì nướng phết bơ từ người hầu, đã thấy quản gia đi đến.

Walter cúi chào một cái rồi nói:

"Thưa ngài, tối hôm qua có người không biết lai lịch bấm vang chuông cửa nhà chúng ta.”

"Bởi vì thời gian đã quá trễ, tôi không đánh thức ngài, chỉ là để cho đám người hầu lấy súng săn hai nòng, thay phiên tuần tra một đêm.

"Nếu ngài cho phép, hôm nay tôi sẽ tới cục cảnh sát, kêu bọn họ tăng mạnh tuần tra khu phố mỗi đêm."

Thuê một quản gia như vậy, ngoại trừ đắt, không có khuyết điểm gì khác... Klein nhẹ nhàng gật đầu, uống một ngụm sữa tươi vừa được đưa tới rồi nói:

"Tốt lắm."

...