Không có một người nào..." Herrell thấp giọng lặp lại một lần, lâm vào trầm tư.

Một lúc sau, cô rời khỏi khởi phòng, quay về lầu ba.

Trên đường, cô nhịn không được nắm tay lại, vung tới về phía trước vài cái, tựa như đang kiểm tra sức lực của mình, khuôn mặ rõ ràng đang lộ vẻ nghi hoặc.

...

Trong phòng ngủ, Klein nhìn số lượng đồng vàng chất đống trước mặt, trong mắt phản chiếu màu sắc sáng lóa.

Đống vàng này tổng cộng có giá trị 4.000 bảng!

Trải qua một thời gian gom góp, "Thượng tướng ngôi sao" Capella rốt cuộc hoàn thành giao dịch "May mắn cân bằng", ngoại trừ những đồng vàng, còn trả 6.500 bảng tiền mặt.

Thẳng thắn mà nói, một đống lớn đồng vàng như vậy quả thật có lực trùng kích thị giác mạnh hơn tiền mặt... Klein vừa cảm thán, vừa lấy ra từ túi áo 13 đồng vàng Ruen của "Thượng tướng máu" Senol 13, để chúng chung chỗ với đồng loại.

Làm xong tất cả những cái này, anh mới lấy ra kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm, để tới bên miệng, thổi một cái.

Trong im lặng, Reinette Tincole cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ xuất hiện ở phía trước.

"Quý cô, đây là khoản tiền đầu tiên, tổng cộng là 4.013 bảng." Klein thu hồi tầm mắt từ đồng vàng, nhìn về phía tiểu thư tín sứ nói.

Không thể không nói, anh có chút tò mò tiểu thư tín sứ sẽ làm như thế nào để chuyển đi một đống lớn vàng như vậy, anh nhớ lúc đối phương thu thư đều là dùng răng cắn.

"Tốt lắm..." "Còn thiếu..." "Năm ngàn..." "Tám mươi..." "Bảy..." Đầu của Reinette Tincole nói theo thứ tự.

Không cần nhắc nhở tôi... Klein gượng ra nụ cười nói:

"Tôi sẽ mau chóng gom góp."

Reinette Tincole không nói nữa, một cái đầu trong đó cố gắng mở miệng.

Bỗng nhiên, trước mặt cô trở thành bóng tối sâu thẳm, toàn bộ đồng vàng giống như là nước chảy, bị lốc xoáy hút vào, điên cuồng lao đi.

Ngắn ngủn vài giây, đống vàng biến mất không thấy gì nữa.

Bốn cái đầu của Reinette Tincole đồng thời gật một cái, lập tức quay trở về linh giới.

Trên người còn có 8.156 bảng tiền mặt và 5 đồng vàng Ruen... Miễn cưỡng có thể nói là một phú ông... Nếu thực sự có cơ hội đầu tư, mình sẽ bỏ tiền ra, chứ không phải chỉ nói miệng như bây giờ... Như vậy thì trong ngắn hạn sẽ không bị người khác hoài nghi là lừa gạt... Ha ha, lạc quan một chút, có lẽ cơ hội đầu tư giúp mình kiếm về số tiền tiêu hao lúc trước, tốc độ tiền đẻ ra tiền luôn rất nhanh... Klein không tiếng động thở hắt ra, chuyển ánh mắt ra phía ngoài cửa sổ, bắt buộc mình thưởng thức cảnh khu phố bị đám sương bao phủ.

...

Ban đêm tiến đến khu đông, ở những nơi đèn đường tối tăm không chút ánh sáng thì không gian đen kịt, giống như đang ẩn chứa vô số quái vật cùng tội ác.

Hugh Dilcha khoác một cái áo choàng có mũ trùm, bước chân tiến vào một cái ngõ nhỏ, đi tới bên ngoài một căn phòng có vẻ thực cũ nát.

Đây là tụ hội mới ở khu đông mà trước đó cô từng đề cập với Furth!

Hugh không vội vã gõ cửa theo ám hiệu đã sớm định trước, mà trước tiên cúi đầu xem kỹ cách ăn mặc của mình.

Điều khác với bình thường là, cô hôm nay mặc là một đôi giày độn.

Đôi giày độn này nhìn vào thì không có gì khác lạ, nhưng Hugh rất rõ ràng, đế của nó rất dày, bên trong còn nâng cao phần gót, có thể giúp một người "đột nhiên" cao hơn không ít.

Mà cái này có thể che đi dấu hiệu đặc thù lớn nhất ở Hugh!

Sờ sờ lê ba cạnh giấu trong người, Hugh đội lên mũ trùm, gõ vang cửa phòng theo nhịp.

Rất nhanh, cô được dẫn vào bên trong, tùy ý tìm vị trí ngồi xuống.

Đợi cho những người nên đến tham dự đều đã tới, người triệu tập tụ hội rốt cuộc đi đến.

Chiều cao của hắn thuộc tầm trung, trên dưới 1m75, mặc trường bào màu đen cổ điển, đội mũ đỉnh nhọn dành cho ma pháp sư, trên mặt đeo mặt nạ có màu như dùng đồng thau tạo thành, mang tới cảm giác cổ xưa mà thần bí.

Màu da hơi tối, nhưng lại không tới màu nâu, như là người khu vực Feineibote vịnh Disi... Nhưng cái này chưa thể khẳng định, màu da có thể là do phơi nắng... Tóc đen, hơi xoăn, điểm ấy phù hợp với phán đoán thứ nhất... Hugh dùng tư thái "Quan trị an" đánh giá đối phương.

Người đàn ông đeo mặt nạ đồng thau nhìn quanh một vòng, trầm thấp nở nụ cười rồi nói:

"Các ngươi có thể gọi tôi là ngài X."

Ngài X... Khóe miệng Hugh nhịn không được giật giật mấy cái.

Từ khi trở thành nhân viên bên ngoài của MI9, cô đã biết tình huống của không ít tổ chức bí ẩn, trong đó bao gồm hội Cực Quang.

Cho nên, cô rất rõ ràng, các thần sứ hội Cực Quang lấy chữ cái làm danh hiệu, thích tự xưng bản thân là ngài hoặc quý cô.

Mà theo cô cảm thấy, tự xưng trước mặt người ngoài như vậy chẳng khác gì chủ động bại lộ thân phận cùng lai lịch, dù sao không thể có chuyện tất cả thành viên tham gia tụ hội đều là người phi phàm hiểu biết ít!

Hắn không sợ bị người ta nhận ra sao? Khó trách vị kia nói hội Cực Quang đều là đồ điên, không thể dùng logic người bình thường lý giải hành vi của bọn họ... Từ lúc ngài A biến mất, khi Backlund xuất hiện kẻ giả mạo tên của hắn hoặc đồng bạn hắn triệu tập tụ hội giành ích lợi, kẻ chủ sự đều bị mật báo rất nhanh, rồi bị bắt... Ừm, ngài X này không nhất định là người hội Cực Quang, có lẽ thuộc về đồng loại trước đó... Hugh thu hồi ánh mắt đánh giá của mình, yên tĩnh địa lắng nghe tụ hội.

Cô rất ít khi mật báo chuyện cùng loại, bởi vì cô từng có một cuộc sống gian nan cầu sinh, hiểu được mọi người đều có khó khăn của mình, cho nên, chỉ cần không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cô sẽ không cung cấp tin tức tương ứng cho MI9.

Nếu xác định là Thần sứ hội Cực Quang, vậy cử báo, bọn họ đều là đồ điên, sẽ mang đến nguy hại cực lớn... Hugh vừa nghĩ, vừa xem người khác trao đổi tin tức hoặc hoàn thành giao dịch.

Cô không tham dự nhiều, thứ nhất là vì không cảm thấy quá hứng thú với vật phẩm cùng tình báo xuất hiện, thứ hai là vì ma dược "Kẻ thẩm vấn" cần rất nhiều tiền.

...

Chấm dứt tụ hội, trở lại chỗ ở tại khu JoWod, Hugh thấy Furth đang đắp mặt nạ, nằm ở nơi đó nhàn nhã đọc sách.

"Thế nào? Cái tụ hội kia thế nào rồi?" Furth làm bộ không chút để ý hỏi.

Hugh để áo choàng sang một bên rồi nói:

"Số người tham gia không ít, xuất hiện rất nhiều vật phẩm, nhưng còn tập trung ở danh sách thấp."

"Lần đầu tụ hội, khẳng định không có người nào trực tiếp lấy ra thứ tốt." Furth buông xuống tiểu thuyết trong tay.

"Ừm." Hugh gật đầu nói, "Người tổ chức tụ hội tự xưng là ngài X, nhưng đến cùng có liên quan gì đến ngài A không thì không ai biết được."

Ngài X... Chẳng lẽ là Thần sứ hội Cực Quang... Sẽ không phải là Louis Wien chứ? Tinh thần Furth run lên, vội vàng hỏi:

"Bộ dáng của hắn như thế nào?"

"Hắn đeo mặt nạ!" Hugh trợn mắt lườm Furth một cái, "Cậu nghĩ mình có được đôi mắt có thể nhìn thấu đồ vật?"

"Không không không, ý tứ của mình là, hình tượng chỉnh thể của hắn." Furth từng gặp được Louis Wien ở nhà thầy Dorian Gray, biết được bộ dáng đối phương thế nào.

Là một "Quan trị an", Hugh không chút nào cố sức đã miêu tả được hình tượng ngài X, cuối cùng nghi hoặc hỏi:

"Mặc kệ có liên quan gì đến ngài A hay không, người như vậy đều sẽ rất có khả năng bị mật báo, hắn không lo lắng sao?"

Furth nghe xong miêu tả của Hugh, xem qua bức họa cô mượn dùng năng lực "Quan trị an" vẽ lại, trong lòng cảm thấy mừng thầm, nghĩ thầm ngài X rất có khả năng chính là phản đồ gia tộc Abraham, Louis Wien!

Không lo lắng mật báo là vì hắn là "Nhà lữ hành", gặp chuyện gì ngoài ý muốn cũng có thể thong dong đào tẩu. Nếu tổ chức chính phủ dựa theo kinh nghiệm đối phó ngài A để đối phó hắn, quả thật là sẽ rất dễ thất bại... Furth nói thầm trong bụng, không lại nói thêm về đề tài này nữa, chuyển sang hỏi cái khác.

Đợi Hugh đi tắm rửa, cô dùng năng lực "Nhà chiêm tinh", hỏi linh tính của mình, đặt hình tượng Louis Wien cùng ngài X trùng điệp lên nhau, đạt được đáp án bọn họ chính là một người!

"Thật đúng là như vậy!" Furth đứng lên, kích động đến mức đi qua đi lại trong phòng khách.

Suy nghĩ thứ nhất trong lòng cô là mật báo các giáo hội lớn, cùng với nhắc nhở mục tiêu có năng lực "Nhà lữ hành", chợt nhớ tới trước đó từng thử thuê ngài "Thế giới" ám sát Louis Wien.

"Mặc kệ thế nào, hỏi ngài 'Thế giới' có rảnh rỗi muốn tiếp nhiệm vụ này hay không trước, không thể đắc tội với ông ta." Nghĩ đến tính cách của ngài "Thế giới", Furth liền rùng mình một cái.

Sau khi có quyết định, cô trước xác nhận Hugh còn đang tắm rửa, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không đi ra, tiếp theo bắt đầu cầu nguyện với ngài "Kẻ Khờ":

"... Xin chuyển lời cho ngài 'Thế giới', Thần sứ Louis Wien hội Cực Quang đã xuất hiện, đại khái là 'Nhà lữ hành', danh hiệu là ngài X."