Khi nghe được thanh âm hư ảo khẩn cầu trùng điệp, Klein còn đang ngồi ở trên xe bốn ngựa kéo từ Giáo đường St. Samuel quay về phố Berklund.

Là nữ... Không phải quá sốt ruột... Đối với chuyện này, anh chỉ có thể sơ bộ phán đoán, không cách nào khác lập tức đi tới sương mù xám làm ra hưởng ứng.

Quét mắt nhìn bóng tối bị đèn đường khí gas xua tan ngoài cửa sổ, Klein thu hồi ánh mắt, cầm lên chén trà sứ trắng nạm vàng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Richardson ngồi bên cạnh thấy thế, cố lấy dũng khí nói:

"Thưa ngài, tôi đã rõ ràng, ngài nói rất đúng, mọi người đều đi lên từ không có kinh nghiệm, cảm tạ ngài đã cho tôi một cơ hội để trưởng thành như vậy."

Xác nhận tin tức Godot Phillips đám người kia đã tử vong, hắn rốt cuộc không còn lo lắng, bắt đầu suy xét công việc của mình.

Trong khoảng thời gian ngắn liên tục đổi mới chủ nhân có thể nói là vết bẩn tương đối lớn với một người hầu, một khi từ chức ở chỗ Dwayne Dantes, Richardson tin rằng mình rất khó tiếp tục làm người giúp việc cận thân.

Cái này với hắn là một cái tổn thất rất lớn.

Không chỉ bởi vì người giúp việc cận thân ít nhất cũng có lương 25 bảng 1 năm, hơn xa các loại khác chức khác, tương đương với nữ hầu bên cạnh nữ chủ nhân, còn cho người giúp việc nam và người giúp việc nữ cận thân cơ hội rất lớn có thể trở thành quản gia!

Bọn họ đi theo nam chủ nhân hoặc nữ chủ nhân, giúp đỡ xử lý việc vặt, làm tai mắt, trợ thủ của bọn họ, từ đó bồi dưỡng năng lực bản thân, nắm giữ được các loại kỹ xảo của quản gia, đồng thời nhờ đó trở thành thân tín của cố chủ, chỉ cần có cơ hội, thì sẽ dễ dàng chuyển thành chấp sự trang viên, trợ thủ quản gia, phó quản gia, thậm chí tăng lên thành quản gia.

Richardson quả thật khát vọng cuộc sống bình thường, nhưng điều này không có nghĩa hắn sẽ hài lòng làm người hầu cả đời, hắn đương nhiên muốn cố gắng để kiếm được càng nhiều tiền lương, đạt được địa vị càng cao hơn, mà quản gia một gia đình phú hào là mục tiêu cuối cùng của hắn.

"Hiện tại rõ ràng thì không tính là quá muộn." Klein cười hồi đáp, cho phép Richardson lưu lại.

Trở lại số 160 phố Berklund, anh vừa yêu cầu nữ quản gia Tanea kêu nhà bếp chuẩn bị cho mình một bữa ăn khuya, vừa lên tầng ba, cởi áo khoác tiến vào nhà vệ sinh.

Lúc này, trong bồn tắm lớn đã đổ đầy nước ấm có nhiệt độ thích hợp do nữ hầu chuẩn bị từ năm phút trước.

Klein không vội vã vào tắm, mà đi vào phía sương mù xám xem vừa rồi là ai đang cầu nguyện.

Ngài X... Nhà lữ hành... Hiệu suất của tiểu thư "Ma thuật sư" không chậm chút nào... Bất tri bất giác, cô ta cũng đã trưởng thành... Klein tự nói vài câu.

Sau khi nghiêm túc suy xét, anh thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để cho người này giả vờ cầu nguyện trong không gian tràn ngập sương mù xám:

"... Cho tôi thời gian, địa điểm cùng càng nhiều tình báo, như vậy mới có thể hành động."

Suy nghĩ của Klein rất đơn giản, đó chính là năng lực của "Nhà lữ hành" rất hữu dụng, nhưng Dwayne Dantes rất khó rời khỏi phố Berklund trong thời gian dài hoặc ở trong phòng quá lâu, nếu bên tiểu thư "Ma thuật sư" có thể cung cấp chi tiết tình huống đáng tin cậy, ám sát một lần sẽ không vấn đề gì, nhưng nếu để "Thế giới" tìm kiếm tin tức từng chút một từ bên ngoài, vậy khẳng định là không cách nào khác làm được, sẽ ảnh hưởng chuyện càng quan trọng của bản thân.

Rất nhanh, "Ma thuật sư" Furth đáp lại:

"... Tôi sẽ mau chóng tìm kiếm."

Bởi vì không xác định được lần tụ hội sau ngài X sẽ tổ chức khi nào, ở địa phương nào, cho nên, cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Làm xong chuyện này, Klein trở lại thế giới hiện thực, cởi sạch thân thể nằm vào bồn tắm.

Dòng nước ấm ấp bao vây thân thể, anh thoải mái nheo nheo ánh mắt, cảm thấy thân thể cùng tâm linh mỏi mệt đang từng chút một được gột rửa.

Trong khoảng thời gian này anh đã vài lần đi tới Giáo đường St. Samuel nghe Giám mục Elektra giảng giải "Đêm Của Ngày Tận Thế", lại nắm đặc điểm cùng hình tượng của hai người trông coi bên trong, bất quá, bởi vì còn chưa thấy lặp lại, anh vẫn không thể xác định quy luật thay phiên của những người trông coi.

Mà hành vi này cũng sẽ mang đến phiền toái, Klein mở to mắt, nhìn hơi nước tràn ngập xung quanh, ở trong lòng thở dài một câu:

"Lần đầu tiên thẩm tra hẳn là sắp tới rồi..."

Một quý ngài thường xuyên ra vào khu vực Giáo đường St. Samuel, sớm muộn cũng sẽ bị đám người "Kẻ Gác Đêm" thẩm tra, mà lai lịch của anh còn không được rõ ràng, chuyện tình càng thêm phiền toái.

Nếu không thẩm tra, đối với Kẻ Gác Đêm mà nói, đây chính là sự cố thất trách nghiêm trọng... Klein thong thả thở hắt ra.

...

Ở dưới lòng đất giáo đường St. Samuel, Leonard yên tĩnh đi ra khỏi một căn phòng.

Đôi mắt xanh biếc của hắn lúc này như là nhiễm phải quái thủy màu đen, có vô số bọt biển cùng gợn sóng hư ảo xuất hiện rồi lại biến mất.

"Không tệ, nhanh như vậy đã thành 'An hồn sư', sắp vượt qua tôi rồi." Dailey Simone đứng trên hành lang giống như trêu chọc lại giống như tự giễu chúc mừng một câu.

Cô vẫn mặc áo bào đen, đội mũ trùm, mắt lam má hồng, xinh đẹp một cách yêu dị.

Leonard nhìn cô gái quen thuộc này, chỉ cảm thấy khí chất đối phương càng thêm âm lãnh, xung quanh thân thể giống như cất giấu vô số bóng ma, một tầng nối tiếp một tầng, thâm thúy mà lạnh lẽo.

"Thực hiển nhiên, tôi còn cách cô một đoạn rất dài, với trạng thái của cô, hẳn là có thể tấn thăng làm 'Người trông cửa' nhỉ?" Leonard ở trước mặt Dailey không còn quá tùy ý, nói chuyện cũng tương đối đứng đắn, bởi vì nếu muốn nói giỡn, cuối cùng người mặt đỏ xấu hổ khẳng định là hắn, mà không phải cô gái này.

"Người trông cửa" là danh sách 5 con đường "Tử linh”.

"Hai tháng trước đã có thể." Dailey không hề giấu diếm địa, vẻ mặt hơi vặn vẹo.

Leonard đại khái rõ ràng là vì nguyên nhân gì, khẽ gật đầu nói:

"Còn chưa tích lũy đủ công huân?"

Dailey nghe vậy liền nhếch miệng nói:

"Đúng vậy.”

"Cái này giống như là đã lên giường, tất cả chuẩn bị xong, lại phát hiện trong nhà không có bao cao su, mà bên ngoài đã là tối muộn, hầu hết các cửa hàng trong khu phố đều đóng cửa!"

So sánh thật bá đạo... Leonard không tiện đáp lại, chỉ có thể cười nói:

"Cô có thể chủ động tiếp nhận một cái."

Không cho Dailey cơ hội nói chuyện, hắn chỉ vào một cái hành lang khác:

"Đội trưởng Soest còn chờ tôi báo cáo tình huống tấn thăng."

Dailey không nói cái gì, nhìn theo hắn rời đi.

Đợi cho bóng lưng của hắn đã biến mất, cô gái này mới lộ vẻ mặt hơi hoảng hốt một chút, thấp giọng lẩm bẩm:

"Đội trưởng Soest..."

Trong căn phòng lâm thời đóng quân của tiểu đội Bao tay đỏ Leonard, Soest vừa trở thành "Linh vu" không lâu nhìn tác phong tùy ý của cấp dưới lúc tiến vào, tùy tay liền đã đưa tới một phần phần văn kiện:

"Tốt lắm, cậu đã được tấn thăng. Chúc mừng cậu, trước tiên làm một lần thẩm tra trong mộng mục tiêu."

Lúc này đã là đêm khuya, nhưng đối với nhóm "Kẻ Gác Đêm" chủ lực của "Kẻ không ngủ" mà nói, bây giờ không khác nhiều với ban ngày, bản thân ngược lại càng mạnh hơn.

"Cái này không phải là nhiệm vụ của 'Kẻ Gác Đêm' bản địa sao?" Leonard tiếp nhận văn kiện, thuận miệng hỏi.

"Bọn họ gần đây có không ít chuyện phải làm, nhân thủ không đủ, nên mới mong chúng ta trợ giúp một chút." Soest không quá để ý giải thích mấy câu.

Leonard cũng không hỏi nhiều, lúc này cúi đầu lật xem văn kiện.