Cậu vừa muốn đi vào tháp nhọn, linh cảm chợt có xúc động, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên tháp tròn, sau đó liền thấy một cô gái mặc hắc bào có hoa văn màu tím đứng ở phía sau cửa sổ, đang nhìn xuống chỗ mình.

Đối phương có tóc xoăn màu bạc, mắt màu xám nhạt cùng khuôn mặt diễm lệ, đúng là thành viên của "Nghị sự đoàn sáu người", "Người chăn cừu" Lovya!

Ánh mắt hai người đối diện với nhau, Lovya giống như có thể nhìn thấu linh hồn, bất quá, vẻ mặt của cô không có một chút biến hóa, thậm chí nhẹ nhàng gật đầu, như là đang chào hỏi.

Cô ấy không phải đang chào hỏi ta, mà là ân cần thăm hỏi vị sau lưng ta... Bỗng nhiên Dereck hiểu ra.

Đây là nhờ lúc cậu ở hội Tarot được mọi người chỉ dạy, dần dần tích lũy kinh nghiệm.

Cậu gật đầu đáp lại, không hề có chút dị thường thu hồi ánh mắt, không nhanh không chậm tiến vào tháp nhọn.

...

Ban đêm, tại cảng tư nhân Bayam, "Tàu Golden Dream" dọc theo trung tuyến có bố trí chủ pháo kỳ quái đến bên bến tàu.

Danis dẫn theo quân phản kháng đưa đặc sản bản địa, vừa nở nụ cười rạng rỡ vừa phất tay, đi theo cầu thang mạn tàu lên boong tàu.

Trong khoảng thời gian này, mọi chuyện cực kỳ thoải mái, khi thì đưa vũ khí quân đội, khi thì đưa lương thực hoặc là một ít tài liệu phi phàm, hắn được đãi ngộ rất tốt, mỗi ngày không uống rượu ăn thịt thì sẽ đi săn thú, thậm chí còn được mời đi xem nghi thức "Hải thần" chúc phúc ban xuống cho tín đồ.

Chứng kiến việc này, hắn bỗng nhiên hiểu ra: Bayam, hoặc là nói toàn bộ thuộc địa, tương lai sẽ bùng nổ xung đột kịch liệt, không có mấy chục thậm chí trên trăm năm cọ rửa thì không bình ổn được.

Cho nên, Danis quyết định lần sau đến đây sẽ bán đi đại bộ phận bất động sản của mình ở Bayam, chỉ chừa lại một cái, sau đó tìm cơ hội mua nhà ở những nơi như Trier thủ đô Intis, Backlund thủ đô Ruen, cùng với nông thôn phong cảnh tuyệt hảo an bình bình thản.

Vừa vặn có thể về trấn nhỏ Nocier một chuyến, thăm ông lão cùng mẹ, ừm, nhà có thể mua ít đi một cái, để xây vườn nho cho họ... Danis lại phất tay với đám quân phản kháng nhiệt tình.

Hắn chợt ưỡn ngực, đắc ý dào dạt nói với "Hoa nơ" Jordson:

"Thuyền trưởng ở nơi nào? Tôi muốn báo cáo cô ấy tình huống trong khoảng thời gian này."

Jordson khinh thường đáp lại:

"Đương nhiên ở phòng thuyền trưởng."

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng lẩm bẩm:

Tên Danis này, từ khi móc nối được quan hệ với Hermann Sparrow thì càng ngày càng kiêu ngạo! Bất quá, nhà mạo hiểm điên cuồng kia thật sự đáng sợ, thế mà thành công săn bắn "Thượng tướng máu"!

"Hắc." Danis nở nụ cười, chân tiến vào khoang thuyền, gặp được "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards.

Hắn lập tức thu hồi bộ dáng khiêu khích, nghiêm mặt cười nói:

"Thuyền trưởng, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ."

“Kể lại cụ thể." Edwina buông quyển sách trên tay, mở miệng nói.

Danis sớm có chuẩn bị, miêu tả chi tiết những xảy ra trong khoảng thời gian này, đồng thời khuyếch đại tác dụng của bản thân, cuối cùng nói:

"Thuyền trưởng, tôi đã gặp gỡ Hermann Sparrow, hắn bảo tôi hỏi cô thi hài tinh linh ca giả Shatas cùng chén rượu hoàng kim kia có gì khác thường không."

Edwina không trực tiếp trả lời, đứng dậy đi tới góc phòng, nơi đó có một cái rương gỗ màu đen.

"Tàu Golden Dream" lần này phải chờ một thời gian mới có thể tới đảo Sunia, cho nên thi hài Shatas cùng Mobet còn ở trên thuyền, bị Edwina thu vào trong rương.

Một gối cong lại, nửa quỳ xuống, Edwina mở ra rương gỗ, để cho thi hài bên trong lần lượt hiện ra.

Chén rượu hoàng kim lẳng lặng nằm trong bàn tay xương trắng, không hề có điểm gì khác thường.

"Không có dị thường." Edwina kết luận.

Danis liếc mắt thăm dò một cái, nhớ kỹ đáp án, chuẩn bị khi không có ai sẽ báo cáo với "Kẻ Khờ" vĩ đại, xin chuyển lời cho đồ điên Hermann Sparrow.

...

"Không có dị thường?" Trên sương mù xám, Klein hơi nhíu mày, nửa là nghi hoặc nửa là an tâm.

Căn cứ theo phỏng đoán của anh, xác suất chén rượu hoàng kim có vấn đề không thấp, chưa xuất hiện dị thường có chút vượt quá dự kiến của anh, bất quá, anh cũng thích đáp án này, bởi vì anh không hy vọng giấc ngủ của Shatas cùng Mobet bị quấy rầy.

Có lẽ là phải có điều kiện khác thúc giục? Ha ha, hy vọng vĩnh viễn không xảy ra chuyện này... Klein tự nói hai câu, đưa ánh mắt nhìn về phía "Grossel du ký".

Bởi vì tạm thời không có biện pháp tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể, hơn nữa hiện tại quan trọng nhất là bút kí gia tộc Antigonus, cho nên anh hoãn lại kế hoạch thăm dò thế giới trong sách lần thứ hai.

Phù... Klein thở hắt ra, thu hồi ánh mắt, chuẩn bị khởi động tụ hội Tarot.

Backlund, vào lúc 3 giờ chiều.

Từng luồng hào quang đỏ thẫm sáng lên hai sườn bàn dài loang lổ, hóa thành những bóng dáng mơ hồ.

Cảm xúc của Audrey vẫn như bình thường, thậm chí rất tốt, bởi vì Hibbert Hall anh của cô gõ điện báo nói cho cô biết, 10% cổ phần công ty xe đạp Backlund đã được xác định giá trị, tổng giá trị là 12.000 đồng bảng vàng.

Hơn nữa, cô không cần chạy về Backlund ký tên, tiền do Hibbert trả, cô cũng đã kí tên vào hiệp nghị ủy thác toàn quyền ở trước mặt hai vị luật sư chứng kiến, cô hiện tại chỉ cần đợi cho tất cả hoàn thành, lại ký một phần thư xác nhận cho anh mình là xong.

Khóe miệng tao nhã của Audrey nhếch lên, đứng dậy nhìn về phía bóng người bị bao phủ trong sương mù xám nói:

"Chào buổi chiều, Ngài Kẻ Khờ ~ "

Mong ngài "Kẻ Khờ" phù hộ, hôm nay có manh mối cây mê huyễn phong linh... Ngay sau đó, cô ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu.

Lần lượt vấn an, đều tự ngồi xuống xong "Ẩn giả" Capella không phụ chờ mong của Klein, lại một lần nữa không dám nhìn thẳng, cúi đầu nói:

"Ngài Kẻ Khờ, lần này có ba tờ nhật kí Đại đế Russell."

Vị "Nữ vương thần bí" kia còn chưa tìm được manh mối Đại đế Russell bị ám sát sao... Vẫn luôn thông qua cô gái "Ẩn giả" cung cấp nhật kí... Đáng tiếc, hiện giờ mình luôn ở lãnh địa gia tộc, không liên lạc nhiều với Hội Tâm lý luyện kim, cũng chưa thể lấy nhật kí mới... Ừm, chờ thêm vài ngày mình sẽ đi xem quỹ sưu tập cùng bảo hộ đồ cổ, có lẽ bọn họ có sưu tập được một ít... Audrey "Chính nghĩa" tò mò ở một bên quan sát.

"Kẻ Khờ" Klein nở nụ cười:

"Tốt lắm.

"Cô có thể suy xét thỉnh cầu."

Thật ra, tôi biết "Nữ vương thần bí" đã nói vấn đề cho cô... Không biết cô ở Backlund muốn làm cái gì... Su nghĩ của Klein phát tán ra.

Rất nhanh, "Ẩn giả" Capella thể hiện ba trang nhật kí, giao cho ngài "Kẻ Khờ".

Biết nhật kí "Nữ vương thần bí" tỉ mỉ chọn lựa khẳng định đều có nội dung quan trọng, "Kẻ Khờ" Klein để cho tinh thần tập trung hẳn lên, giống như không chút để ý đưa ánh mắt về phía tấm da dê nâu vàng trong tay:

"11-9, khi trở thành Thiên sứ, mình có cảm giác như nhân cách phân liệt, trong lòng mình, trong linh của mình, sâu trong tinh thần mình, liên tục có thanh âm thúc giục, ảnh hưởng mình, chế tạo sự lạnh lùng, khát máu, tàn nhẫn cùng điên cuồng khó có thể khống chế được.

"Cái này không đến từ bên ngoài, cũng không phải thần linh đối với ảnh hưởng con đường bản thân, mình có thể tinh tường cảm nhận được nguyên tự gien của nó, nó là loại gien di truyền trong tiềm thức, nguyên từ bản thân đặc tính phi phàm, mà không phải ảnh hưởng tinh thần ở bề ngoài.

"Nó làm mình có khát vọng săn bắn cùng khát vọng giết chóc mãnh liệt, muốn cắn nuốt toàn bộ sinh linh cụ bị đặc tính phi phàm xung quan, điều này làm cho mình phải tiêu phí tuyệt đại bộ phận tinh lực đối kháng nó, chẳng sợ mình đã sắm vai, đang tiêu hóa ma dược, cũng không thể chuyển tốt.

"Khó trách ngài 'Gate' nói, lý trí là tạm thời, điên cuồng là vĩnh hằng."

"28-9, mình đã thật lâu không viết nhật kí, trong nửa tháng gần đây, mình giống như đang nhìn bản thân từng chút một bị người xa lạ thay thế, từng chút một trở nên lạnh lùng cùng đáng sợ, ngay cả con gái Bernarde của mình cũng chỉ có thể giúp mình sinh ra chút ít tình thương của cha, rất ít rất ít.

Ngay tại thời điểm mình sắp điên cuồng, mình tựa hồ nghe thấy vô số tiếng ca ngợi, đó là thần dân của mình, đó là toàn bộ những người sống trong cải cách, đó là các tín đồ được mình xem là 'Con của Hơi nước', họ khen ngợi mình, ca tụng mình, dựng tượng cho mình, sáng tác truyện, viết thơ ca cho mình.

"Thanh âm của bọn họ giống như hoa tiêu trên một con thuyền, giúp mình 'định vị' chính mình.