Mình bắt đầu có năng lực đối kháng loại khát vọng phát ra từ trong lòng này, mình từng chút một thoát được, có năng lực làm một người cha, một người chồng, một người đàn ông có tình cảm bình thường.

"Mới chỉ là danh sách 2 đã có biến hóa như vậy, đến danh sách 0, đến cấp bậc Chân thần, sự điên cuồng còn khủng bố và khó chống đỡ tới mức nào?

"Có lẽ bọn họ cũng cần 'định vị' để đối kháng đặc tính phi phàm cùng khuynh hướng mất khống chế mãnh liệt ở sâu trong tiềm thức.

"Mình đã có chút rõ ràng họ vì sao cần thành lập giáo hội, vì sao cần truyền bá tín ngưỡng, vì sao cần tạo ra thế lực Thánh giả viết văn chương cho bản thân, lưu lại truyền thuyết đối ứng của Thiên sứ...

"Nhưng vì sao không có hình tượng nhân loại, mà chỉ là phù hiệu tượng trưng?

"Nghĩ mãi mà không rõ.

"Lần sau hỏi ngài 'Gate' xem sao, ở lĩnh vực thần linh hắn hiểu biết rất nhiều, nếu lúc trước không bị trục xuất, có khả năng sẽ xuất hiện thêm một vị thần."

"28-9, đọc lại nhật kí ngày hôm qua, mình nhớ lại nghi thức tương ứng lúc mình trở thành danh sách 4, danh sách 3, cùng danh sách 2, chúng nó rõ ràng đều ẩn giấu ý tứ điên cuồng tàn nhẫn, tựa như nhân vật phản diện trong tiểu thuyết mới cử hành những thứ này.

"Con đường danh sách, thực có thể là nhất định sẽ điên cuồng nhất định sẽ tuyệt vọng.

"Mà cái này lại là con đường duy nhất để nhân loại đạt được lực lượng siêu phàm.

"Thật sự là buồn cười.

"Chúng ta cố gắng cứu vớt bản thân, chỉ là để dễ dàng hoàn toàn hủy diệt bản thân?"

Nội dung tờ nhật kí đầu tiên làm tâm tình Klein vừa trầm trọng vừa áp lực, lúc viết câu này Russell không còn là người thường, mà đã trở thành Thiên sứ, gia nhập "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", đã xem "Phiến đá báng bổ", đã hiểu biết về đặc tính phi phàm hơn xa mình hiện tại, nhưng lại càng thêm bi quan so với mình, tựa như bản chất thế giới này đã bắt nguồn từ vặn vẹo, điên cuồng, nhất định sẽ dẫn tới hủy diệt.

Bất quá bảy thần tựa như tìm được biện pháp giữ được lý trí, nhân loại bình thường cũng không phải không có một chút tác dụng nào, bọn họ nhận thức được linh tính nhân loại hội tụ có khả năng trợ giúp thần linh "định vị" hình tượng, giữ lại ký ức cùng lí trí tích lũy từ tháng năm quá khứ... Cái này từ trải nghiệm của Russell là có thể phỏng đoán ra... Nhưng mà, bảy thần vì sao lại cần vứt bỏ hình tượng nhân loại, sửa thành thánh huy phù hiệu trừu tượng hóa? Cái này không quá phù hợp phán đoán của mình... Không có cách nào lý giải... Klein không lãng phí thời gian, đọc trang nhật kí tiếp theo:

"5-12, đêm Huyết Nguyệt, trao đổi cùng ngài 'Gate'.

"Vẫn giống những lần trước đó, luôn sẽ đưa ra thỉnh cầu, để mình giúp quay về thế giới hiện thực, nhưng sẽ không quá mức kiên trì, hơn nữa sẽ tùy cơ trả lời một ít vấn đề của mình.

"Ha ha, tựa như đang chơi game vậy, cố gắng tăng lên điểm thân quen, bất quá, thật có lỗi, mình đã khóa cứng chuyện này.

"Bởi vì đã biết truyền thuyết các Vua Thiên Sứ, mình ôm tâm tình hỏi một câu cũng sẽ không tổn thất cái gì thỉnh giáo ngài 'Gate', trọng điểm là rốt cục thực lực của các Vua Thiên Sứ ở tầng cấp nào.

"Ngài 'Gate' nói có Vua Thiên Sứ cất chứa tính duy nhất, có ăn hai phần ma dược danh sách 1, cũng có hai cái đều có.

"Cách dùng từ 'cất chứa' này rất kỳ quái, mình đưa ra nghi vấn, ngài 'Gate' không trực tiếp trả lời, chỉ là nói cho mình biết, nếu không có cách nào 'cất chứa' tính duy nhất, vậy lúc cử hành nghi thức tấn thăng danh sách 0, tính duy nhất đối với Thiên sứ danh sách 1 là liên lụy chứ không phải trợ giúp.

"Ừm, có thể hiểu được, tựa như sử dụng vật phẩm phong ấn cấp '0', hiệu quả xấu luôn lớn đến đáng sợ, mà tính duy nhất khẳng định so với cái này càng thêm khoa trương.

"Mình lại hỏi mấy vị Vua Thiên Sứ 'cất chứa' tính duy nhất bằng cách nào, ngài Gate cũng không trực tiếp trả lời, chỉ là nói Amon cùng Adam làm toàn bộ Thiên sứ đều ghen tị, bởi vì bọn họ vừa ra sinh ra đã được tự mang tính duy nhất, không cần suy xét vấn đề 'cất chứa’. Nhìn từ một góc độ khác, Amon cùng Adam tương đương với uống tính duy nhất ma dược danh sách 1? Không hổ là con cưng của Tạo vật chủ!

"Vị Tạo vật chủ được xưng là thần Viễn Cổ Thái Dương vậy mà mạnh đến mức này, có thể di truyền cho hai đứa con một phần tính duy nhất, cùng với đặc tính phi phàm danh sách 1... Là để thuần hóa bản thân, bài trừ quấy nhiễu không cần thiết?

"Như vậy, ngài 'Gate' có khi nào cũng 'Cất chứa' tính duy nhất, thậm chí còn uống hai phần ma dược danh sách 1? Mình không hỏi, bởi vì mình biết khẳng định sẽ không trả lời.

"Trong quá trình trao đổi, ngài 'Gate' nhắc nhở mình không nói thẳng ra tên đầy đủ của Adam, nếu không sẽ bị nhận biết được, bị phát hiện cuộc đối thoại vừa rồi.

"Mình đại khái rõ ràng có nguyên nhân gì, cười hỏi, chính ông không phải đã nói ra tên đầy đủ của Adam sao?

"Ngài 'Gate' trả lời không vấn đề gì, bởi vì con đường 'Học đồ' danh sách 4 gọi là 'Bí pháp sư', có hàm nghĩa giữ bí mật nhất định, tuy không bằng 'Người hầu bí ẩn' của con đường ‘Đêm tối’, nhưng cũng đủ che chắn cảm ứng của tầng cấp này.

"Mình lại hỏi không ít nghi vấn về thần linh, ngài 'Gate' không trả lời, chỉ là nói đợi mình có năng lực có cơ hội, đi lên mặt trăng một lần, là sẽ rõ ràng rất nhiều chuyện.

"Cái đó ăn khớp với suy nghĩ trước đó của mình, nhưng mình hoài nghi đang dụ hoặc mình đi, muốn mượn điều này quay về thế giới hiện thực, dù sao mỗi lần xuất hiện đều liên quan tới ánh trăng!"

Chỉ cần ngài "Gate" xuất hiện, lượng tin tức đều rất lớn, luôn chiếm trọn một tờ... Ừm, giải thích của hắn đối với thực lực tầng cấp "Vua Thiên Sứ”, thực phù hợp phỏng đoán của mình...

Nghiễm nghĩa "Vua Thiên Sứ" chỉ dựa vào các loại biện pháp, vượt qua danh sách 1, lại chưa đạt tới chuẩn thần danh sách 0, cái này bao gồm cất chứa "tính duy nhất" cùng uống thêm vào ma dược danh sách 1, theo nghĩa hẹp "Vua Thiên Sứ" đã trở thành 8 vị vương giả thống lĩnh toàn bộ Thiên sứ bên cạnh vị Tạo vật chủ thần Viễn Cổ Thái Dương mà thành Bạc Trắng thờ phụng kia, đương nhiên, bọn họ khẳng định đều phù hợp tiêu chuẩn theo nghĩa rộng... Trong đầu Klein nhanh chóng xuất hiện đủ loại ý niệm.

Về phần suy đoán của Russell đối với thần Viễn Cổ Thái Dương, anh vô cùng đồng ý, cho rằng lúc vị Tạo vật chủ thành Bạc Trắng thờ phụng này "thu về" quyền lực của cổ thần thì xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn cùng điên cuồng, vì thế quyết đoán sinh hai đứa con, mượn điều này bài trừ một bộ phận "Tạp vật".

Đơn giản mà nói, Amon cùng Adam đều là uống ma dược... Như vậy xem ra, "Thiên sứ không tưởng" Adam rõ ràng có được tính duy nhất con đường "Người quan sát", hẳn chính là vị thủ lĩnh thần bí trong "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", từ cổ đại đến giờ, vì sống lại cha mình mà can thiệp sự biến chuyển của thời đại... Không biết có tấn thăng danh sách 0 hay chưa... Cho dù chưa, số lượng Thiên sứ mà "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" có thể sử dụng nhắm chừng cũng sẽ vượt qua mình tưởng tượng... Ừm, "Bí pháp sư" thế mà còn có ý tứ giữ bí mật... Klein nghĩ tới phù hiệu trên ghế dựa của "Kẻ Khờ":

Bộ phận "Mắt không đồng tử" tượng trưng bí ẩn và một bộ phận "Dây vặn vẹo" đại biểu biến hóa!

Anh rất nhanh thu hồi suy nghĩ, lật nhật kí tới trang thứ ba:

"28-11, mình lại mơ thấy Green.

"Hắn là cấp dưới thông minh nhất của mình, đáng tiếc khi thăm dò đảo nhỏ vô danh kia, đã bị cảm nhiễm không biết, chết trong Biển sương mù, thậm chí ngay cả đứa con cũng chưa lưu lại.