Thời điểm đó, mình đã rõ ràng đảo nhỏ vô danh này cất giấu bí mật, một bí mật nguy hiểm tới mức khó có thể tưởng tượng, nhưng bản thân tầng cấp không đủ, thực lực không đủ, chỉ có thể mạnh mẽ nhẫn nại.

"Lần này cảnh trong mơ hẳn là linh tính đang nhắc nhở mình có thể đi thăm dò đảo nhỏ kia, nắm giữ bí mật của nó, hoàn toàn chấm dứt chuyện của Green."

"29-11, mình triệu tập ba vị cấp dưới, mượn dùng trợ giúp của Benjamin Abraham, sau một đoạn thời gian tìm kiếm, rốt cuộc phát hiện đảo nhỏ vô danh.

"Chúng tôi không trực tiếp tiến vào, quyết định trước tiên ngồi bên ngoài nghỉ ngơi hồi phục một ngày.

"Edwards nói hắn cũng thường xuyên mơ thấy Green, vì chuyện lúc ấy không thể cứu đối phương mà cảm thấy vô cùng áy náy.

" 'Cái này không phải trách nhiệm của cậu, vấn đề là do tôi. ' Mình nói như vậy với Edwards, bởi vì mình là thủ lĩnh của bọn họ."

"30-11, chúng tôi xâm nhập đảo.

"Nơi này tồn tại số lượng lớn sinh vật phi phàm nghe nói đã tuyệt chủg, chúng nó không đánh đấu lãnh địa mà tụ tập cùng nhau, tựa như đang cúng bái cái gì...

"Một đám sinh vật phi phàm không có trí tuệ như vậy giống như đang cử hành một loại nghi thức nào đó!

"Chúng nó đang khẩn cầu với một vị thần nào đó?

"Trong nghi thức, mình nhìn thấy Green..."

Green rõ ràng đã bị cảm nhiễm chết đi lại xuất hiện ở trên đảo nhỏ vô danh? Đại đế, ông đổi nghề viết tiểu thuyết kinh dị từ bao giờ vậy? Hơn nữa, mặt sau đâu rồi? Ánh mắt Klein đọng lại ở một hàng chữ cuối trong tờ nhật kí, phát hiện không còn nội dung.

Trừ cái đó ra, anh còn có loại cảm giác kinh sợ với miêu tả của Đại đế Russell về đám sinh vật phi phàm kỳ dị tụ tập, không biết đang cúng bái ai, phải biết rằng không phải toàn bộ sinh vật phi phàm đều có trí tuệ, có thể câu thông, số lượng lớn trong đó thuộc loại quái vật mất khống chế, chỉ có bản năng điên cuồng.

Mà đám quái vật mất khống chế lại tụ tập cùng một chỗ, cúng bái một tồn tại không rõ!

Đáng tiếc, Đại đế không lưu lại tọa độ hòn đảo vô danh... Bất quá, cho dù ông ta có lưu lại, mình trước mắt cũng không dám đi, vạn nhất bị cảm nhiễm, chết ở bên ngoài, đần độn trọng sinh ở trong đảo, vậy thì phiền toái lớn... Ít nhất phải chờ mình có danh sách 4, thậm chí danh sách 3, mới có thể đi thăm dò... Klein vừa nghĩ, vừa để nhật kí trong tay biến mất, nghiêng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Capella, mỉm cười nói:

"Thỉnh cầu của cô là cái gì?"

"Ẩn giả" Capella không suy xét nhiều, trực tiếp hỏi:

"'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi muốn biết Đại đế Russell có phải là đã từng gia nhập một tổ chức cực kỳ bí ẩn cực kỳ xa xưa hay không."

Cực kỳ bí ẩn cực kỳ xa xưa..."Hội ẩn sĩ hoàng hôn"? Đại đế Russell từng là thành viên trong bọn họ? "Chính nghĩa" Audrey bỗng nhiên nhớ tới tổ chức trước đó từng nghe ngài "Kẻ Khờ" nói tới.

"Người Treo Ngược" Arges cũng nhớ lại chuyện tương ứng, hắn nhớ rõ khi tiểu thư "Chính Nghĩa" miêu tả sự kiện Backlund "Dục Vọng Sứ Đồ" từng đề cập một tổ chức thần bí, lúc ấy ngài "Kẻ Khờ" nói cho các thành viên rằng ở bên ngoài không được nhắc tới tên tổ chức kia, bởi vì "Phàm là nhắc tới, tất sẽ bị lộ"!

Một tổ chức như vậy quả thật thực phù hợp với tầng cấp của Đại đế Russell... Arges ở trong lòng gật đầu.

"Kẻ Khờ" Klein thì nghĩ đến một việc khác:

Kinh nghiệm chọn lựa nhật kí với "Nữ vương thần bí" vẫn rất mơ hồ, cô ấy không thể chuẩn xác nhằm vào nội dung câu hỏi được cung cấp, nói cách khác, cô đại khái chỉ có thể biết những điểm quan trọng trong nhật kí, tin tức mấu chốt, hoặc là có thể từ bút tích phán đoán ra cảm xúc của Russell lúc viết.

Về phần vấn đề của cô gái "Ẩn giả", đối với Klein không có gì khó khăn, anh mỉm cười nói:

"Đúng vậy."

Cùng lúc đó, anh ở trong lòng yên lặng nhắc nhở mình hai câu:

Về sau cần phòng bị vấn đề liên quan tới "Nữ vương thần bí" cùng nhật kí... May mà trước đó mình đã xem không ít nhật ký của Russell, có hiểu biết tương đối đầy đủ với Đại đế...

Nói xong, anh chuyển giọng:

"Tới mọi người."

Anh không nói thẳng "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", là muốn lần sau còn có thể trả lời một lần về chuyện này.

"Ẩn giả" Capella cúi người một cái, tỏ vẻ cảm tạ, sau đó nhìn về phía "Ma thuật sư" nói:

"Tôi muốn biết manh mối của trực hệ gia tộc Abraham, 1.000 bảng."

Cô ra giá không hề có gánh nặng tâm lý, bởi vì "Nữ vương thần bí" khẳng định sẽ bồi thường hơn số tiền tổn thất.

Vì sao trực tiếp nhìn mình mà nói? Cô ta đã biết thầy mình là thành viên gia tộc Abraham sao? "Ma thuật sư" Furth đầu tiên là cả kinh, lại cảm thấy không có gì ngoài ý muốn, bởi vì chuyện này đối với thành viên hội Tarot không phải bí mật gì, sau khi bọn họ hoàn thành giao dịch với cô gái "Ẩn giả" rồi ngẫu nhiên đề cập là chuyện thực bình thường.

Tuy 1.000 bảng cực kỳ mê người, nhưng Furth không muốn bán đứng thầy mình, cô sống đến bây giờ, người chân thành đối xử tốt với cô, một bàn tay cũng có thể đếm hết, cho nên cô cực kỳ quý trọng phần tình cảm này.

Cân nhắc một hồi, "Ma thuật sư" Furth mở miệng hỏi:

"Cô tìm bọn họ làm gì?

"Nếu cô có thể cung cấp lý do, tôi sẽ truyền đạt cho bọn họ, về phần tiếp theo đó thì phải xem ý nguyện bản thân bọn họ, tôi không dám chắc chắn."

Quả nhiên, cô ta là một người nhìn như bình thường, thực tế cất giấu rất nhiều bí mật, làm việc cực kỳ cẩn thận... "Ẩn giả" Capella âm thầm cảm khái một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu:

"Cái này hợp lý.

"Tôi tìm kiếm hậu duệ trực hệ gia tộc Abraham là vì hy vọng có được tình báo của ngài 'Gate', cô truyền đạt cho bọn họ, xem có cơ hội hợp tác không.

"Ừm, tôi sẽ trả cô 350 bảng tiền mặt, nếu bọn họ nguyện ý bàn bạc, sau này còn có 650 bảng."

Furth im lặng một giây rồi mở miệng hồi đáp:

"Đồng ý."

Sau khi nói xong, cô mới suy nghĩ ý tứ trong lời nói của cô gái "Ẩn giả":

Ngài "Gate" có liên quan với gia tộc Abraham? Cũng phải, dây đeo tay của mình là từ bà Anissa, thuộc về gia tộc Abraham... Ừm, thầy còn chưa biết mình đã biết ông ấy là người gia tộc Abraham... Chỉ có thể giả vờ tùy ý nhắc tới một câu, nói rằng ở trong một cuộc tụ hội đã nghe được có người đang tìm hậu duệ trực hệ gia tộc Abraham, liên quan đến ngài "Gate" gì đó... Cũng không rõ thầy sẽ phản ứng thế nào...

Lúc này, tiểu thư "Chính Nghĩa" ở bên cạnh thì vui vẻ từ đáy lòng cho bạn mình, cảm giác đối phương rốt cuộc thoát khỏi khốn cảnh phá sản.

Furth đã là danh sách 7, sắp vượt qua mình, mình phải tranh thủ sớm trở thành "Nhà thôi miên"... Cô vừa nghĩ như vậy, vừa đưa ánh mắt nhìn về phía các thành viên hội Tarot, hy vọng có thể có manh mối quả cây Mê huyễn phong linh.

Ánh mắt của tiểu thư "Chính Nghĩa" thực làm cho người ta khó lòng cự tuyệt... "Ma thuật sư" Furth hơi lộ vẻ xấu hổ cúi đầu xuống, bởi vì trong những giới quen biết của cô, trước sau đều chưa xuất hiện manh mối của quả cây Mê huyễn phong linh.

Đối diện, "Người Treo Ngược" Arges trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Tôi có manh mối, nhưng ít nhất hai tuần sau mới có khả năng đi thu hoạch."

Hắn quả thật có manh mối, từ rất sớm trước đây, hắn cùng Zillingers xâm nhập tòa đảo nguyên thủy, sau đó phát hiện một gốc cây Mê huyễn phong linh, chỉ là ngại thực lực không đủ, không thử tới gần, mà nay, hắn có hy vọng tấn thăng danh sách 5, tự nhiên không muốn buông tha cơ hội kiếm tiền, dù sao, hắn còn thiếu tin tức hải quái từ "Thượng tướng ngôi sao".