Sở dĩ hiện tại nhắc tới, vì cái này thuộc về một loại biểu thị chủ quyền công khai, về sau hắn sẽ thăm dò cùng "Thế giới", nói rõ ràng trước khi thu được đồ tốt, miễn cho nảy sinh mâu thuẫn.

Đương nhiên, như vậy, khi đối phó cây Phong linh mê huyễn, "Thế giới" Hermann Sparrow sẽ đứng ở một bên nhìn xem, không cung cấp sự trợ giúp.

"Không thành vấn đề!" Audrey rất vui vẻ, thậm chí không hỏi giá.

Cô giờ đã muốn bắt đầu suy xét chờ tháng sáu trở về Backlund cần tìm lý do gì, để trực tiếp mua từ Hội Tâm lý luyện kim.

Sau khi hai đợt giao dịch chấm dứt, bởi vì các thành viên tạm thời không có nhu cầu gì khác, cho nên sau khi "Ẩn giả" Capella lặp lại một lần nữa mong muốn sưu tập máu sinh vật thần thoại, "Ánh trăng" Emlyn lại đưa ra yêu cầu tìm kiếm bốn vị tín đồ còn lại trong "Ánh Trăng Nguyên Thủy", hội Tarot tiến vào giai đoạn tự do trao đổi.

"Mặt Trời" Dereck tự động mở miệng:

"Tôi đã trở thành 'Công chứng viên'."

Cái này không cần nói cho chúng tôi biết... "Người Treo Ngược" có loại xúc động muốn che gương mặt, nhưng vẫn trầm ổn bình tĩnh đáp lại:

" 'Công chứng viên' tuy sẽ thu được tăng cường thể chất rất lớn, nhưng vẫn thiên về phụ trợ, năng lực công chứng hữu hiệu có thể tăng lên một chút, năng lực công chứng không có hiệu quả sẽ bị suy yếu, hoặc bị mạnh mẽ xua tan, đồng thời, 'Công chứng viên' còn làm được chuyện chế tác khế ước, một khi kí tên mình tán thành, danh sách 5 cũng không thể vi phạm, ngay cả danh sách 4 Bán Thần muốn mạnh mẽ vi phạm hiệp ước, cũng phải trả giá không nhỏ..."

Là một thành viên giáo hội Gió Bão, hiểu biết ưu điểm cùng khuyết điểm con đường "Mặt Trời” là điều kiện cơ bản, cho nên Arges đã giảng giải chi tiết cho "Mặt Trời" tình huống cụ thể, cùng nhắc nhở hắn tốt nhất nên chọn một món vật phẩm thần kì có tác dụng khống chế mục tiêu, nếu không có, thì chọn loại có lực công kích mạnh mẽ.

"Cảm ơn ngài, 'Người Treo Ngược'." "Mặt Trời" Dereck cảm ơn từ đáy lòng.

Ở trong lòng hắn, trong toàn bộ hội Tarot, người vĩ đại nhất luôn làm người ta tôn sùng là ngài "Kẻ Khờ", làm cho người ta bội phục hướng tới là ngài "Thế giới", mà đáng tin cậy nhất thiện lương nhất tốt bụng nhất không thể nghi ngờ là ngài "Người Treo Ngược" đầy trí tuệ.

Lúc này, "Ánh trăng" Emlyn ở trong lòng thầm nghĩ:

Người này thế mà đuổi tới tầng cấp của mình, không được, không thể bị hắn vượt qua, mình phải mau chóng hoàn thành săn bắn, chiếm được ban thưởng!

Hắn suy nghĩ một hồi, được "Ngài "Kẻ Khờ" đồng ý, thể hiện ra "Ánh trăng con rối" dài nhỏ như cọc gỗ trước đó:

"Các quý cô, các quý ngài, mọi người có ai biết nó là cái gì không?"

Hắn rõ ràng ngài "Kẻ Khờ" khẳng định nắm giữ đáp án, nhưng trong tay tạm thời không có vật đồng giá đủ sức trao đổi với tồn tại vĩ đại này, cho nên chỉ có thể nhìn thành viên khác trong hội Tarot xem có ai biết hay không.

Cái này không phải là rối gỗ mình thấy trong tụ hội kia sao? Ngài "Ánh Trăng" đã tìm được mục tiêu... "Ma thuật sư" Furth cũng tò mò chờ đợi người khác cho ra đáp án.

"Ẩn giả" Capella cẩn thận xem kỹ vài lần, chậm rãi nhíu mày nói:

"Đây là 'Sứ giả Ánh trăng'.

"Nó là vật phẩm phi phàm do tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' dùng nghi thức đẫm máu kéo dài tới mấy trăm năm để chế tác, nghe nói có thần lực dung nhập, mỗi một cái đều có được năng lực khủng bố khó lòng tưởng tượng.

"Cậu lấy được ở nơi nào? Thứ này rất nguy hiểm, tốt nhất là giao cho thượng tầng Huyết tộc của mình đi."

"Ánh trăng" Emlyn cải biến tư thế ngồi, mở miệng nói:

"Tôi gặp được nó trong nơi săn bắn tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy'.

"Hắn đã chết, mà tôi còn sống."

"Thực tế "Ánh Trăng" đang khoe khoang liếc mắt một cái là có thể nhìn ra.. “Người quan sát" Audrey ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

"Ẩn giả" Capella thì ngạc nhiên, cố ý không che dấu hỏi lại:

"Cậu làm thế nào vậy?

"Thượng tầng Huyết tộc các cậu cung cấp trợ giúp?"

"Ánh trăng" Emlyn miệng mở ra, lại có chút không biết nên nói thế nào.

Bây giờ hắn mới phát hiện đề tài này không thích hợp thảo luận sâu hơn.

"Khụ." Hắn hắng giọng, nhìn mắt trên cùng bàn dài đồng xanh nói, "Tôi thỉnh cầu trợ giúp từ ngài Kẻ Khờ."

Thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp? Còn có thể như vậy? "Ẩn giả" Capella nghe được mà ngạc nhiên.

Cô không nghi ngờ phẩm tính cùng năng lực của ngài "Kẻ Khờ", sau khi từng nhận trừng phạt, phát hiện quyến giả Hermann Sparrow ngày càng lợi hại, cô không còn chút nghi vấn gì đối với phương diện này, thậm chí lúc trước ngài "Kẻ Khờ" mượn dùng vật phẩm cổ đại kéo cô vào nơi này, nói cô tránh né tri thức truy đuổi, cô đã rõ ràng đối phương ít nhất cùng tầng cấp với "Hiền giả ẩn nấp", "Ánh Trăng Nguyên Thủy", chẳng qua bởi vì đủ loại nguyên do, không thể trực tiếp can thiệp thế giới hiện thực, nghi ngờ là cổ thần đang trong quá trình sống lại.

Lời nói của "Ánh trăng" làm cho cô kinh ngạc vì ngài "Kẻ Khờ" thế mà sẽ cung cấp trợ giúp thực chất đối với thành viên hội Tarot, chứ không phải dạy tri thức hoặc thuận tay kéo vào.

Cái này chứng tỏ trong thời khắc nguy cấp, mình cũng có thể trực tiếp thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp... Cái này càng khoa trương hơn so với bất kì nghi thức gì... Ngoài ra còn mơ hồ để lộ tiến trình ngài "Kẻ Khờ" sống lại mau hơn mình tưởng tượng... "Ẩn giả" Capella trong nháy mắt nghĩ tới đủ chuyện.

Đối với chuyện này, đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Mặt Trời" Dereck đều không có cảm giác gì ngoài ý muốn, bọn họ đều từng hoặc nhiều hoặc ít khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, đã thấy qua vị Thiên sứ dưới tay của tồn tại vĩ đại này

Thấy ánh mắt mọi người đều nhìn về phía mình, "Ánh trăng" Emlyn rụt đầu, mở miệng nói:

"Tôi sẽ trả thù lao.

"Đây là trao đổi đồng giá!"

Trao đổi đồng giá... Một tồn tại vĩ đại lập tức hưởng ứng, phản hồi lại, căn bản là vô giá! "Ẩn giả" Capella nhịn không được ở trong lòng phản bác một câu.

Nguyên nhân cô không nói thẳng ra là, cô cũng hy vọng tương lai có thể sở hữu cơ hội "trao đổi đồng giá" như vậy, mà cái này thường thường ý nghĩa cô sẽ nhiều hơn người khác một cái mạng!

"Ma thuật sư" Furth thì tỏ vẻ không hiểu việc ngài "Ánh Trăng" cố ý cường điệu việc trao đổi đồng giá, ở đây những người khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp đều cung cấp thù lao tương ứng!

Ngài "Ánh Trăng" thật sự là một người sĩ diện, không, Huyết tộc đều là như vậy... "Chính nghĩa" Audrey bình luận cảm xúc biến hóa của "Ánh trăng" Emlyn.

Trao đổi tiếp tục tiến hành, lần này tụ hội Tarot từng chút một đi tới kết thúc.

Trở lại thành Bạc Trắng, "Mặt Trời" Dereck đầu tiên là nhớ lại ưu khuyết điểm mà ngài "Người Treo Ngược" giảng về "Công chứng viên", sau đó mới tới tháp đôi thành bắc, chuẩn bị chọn lựa vật phẩm thần kỳ.

Cậu trước đó không làm chuyện này, là vì vừa tấn thăng xong, trạng thái không quá ổn định, lo lắng tiếp xúc vật phẩm thần kỳ sẽ bị mất khống chế.

Trong tháp tròn, Dereck Berg đi xong lưu trình đưa ra nhu cầu của mình, thấy sàng chọn ra từng vật phẩm, thu được văn kiện tư liệu tương ứng.

Sau một hồi cẩn thận đọc và quan sát, cậu rất nhanh thu nhỏ phạm vi chọn lại:

Một món là "Nhẫn Cardi", bề ngoài có phong cách cổ xưa, cả thân thể thuần một màu đen, được khắc hoa văn đen tối phức tạp, thuộc về một cư dân thành Bạc Trắng lưu lại từ rất lâu trước đây, nó có thể hỗ trợ người đeo làm cho mục tiêu bị đình trệ nhất định, cũng có thể làm người bình thường mất đi lý trí trong thời gian ngắn ngủi, hoặc làm tỉnh lại kí ức an bình trong lòng quái vật đang điên cuồng, làm cho bọn chúng lâm vào trạng thái mê man ở trong thời gian rất ngắn, không còn phát động công kích;