Một món khác là "Lôi Thần rống giận", lấy được từ một thành bang phế tích, bản thân nó rất nặng, ngoại hình giống như chùy lớn, mặt ngoài có màu u lam thâm thúy, quấn quanh điện quang trắng bạc, tay nắm nghi ngờ là xương đùi sinh linh, ở trong chiến đấu nó có thể phát ra thanh âm làm kẻ địch hoảng sợ hỗn loạn, tựa như Lôi Thần hạ phàm, không ngừng rống giận, mỗi một kích đều ẩn chứ lôi điện mãnh liệt tràn đầy tính hủy diệt, tia chớp đáng sợ vĩnh viễn không dùng hết.

Ảnh hưởng xấu của "Nhẫn Cardi" là người đeo sẽ bất tri bất giác sinh ra một nhân cách khác, cho nên phải định kỳ được "Chuyên gia phân tích tinh thần" trị liệu, nếu ở giữa bỏ lỡ hai lần, vậy vấn đề sẽ trở nên cực kỳ nghiêm trọng, rất khó chữa khỏi, mà hai nhân cách tranh đấu, cuối cùng tất nhiên sẽ dẫn tới mất khống chế.

So ra mà nói, "Lôi Thần rống giận" không có tai hại ngầm lớn như vậy, nó chỉ là làm người sử dụng tích lũy cảm xúc táo bạo từng chút một, chỉ cần định kỳ phát tiết thì sẽ không tồn tại vấn đề, bất quá, nó còn có một hiệu quả xấu, đó chính là người nắm giữ nó, trong hoàn cảnh tối mịt mờ, xác suất bị quái vật khủng bố giữa bóng tối tập kích là 100%!

Xác suất bị tập kích là 100%... Nhìn thấy số liệu này, Dereck liền im lặng, bởi vì cái này ý nghĩa đã có rất nhiều cư dân thành Bạc Trắng biến mất không thấy vì nguyên nhân này.

Bọn họ đều là chủ nhân trước kia của "Lôi Thần rống giận"!

Nên chọn món nào đây? Sinh ra một nhân cách khác là chuyện rất đáng sợ, tiểu thư "Chính Nghĩa" hình như từng đề cập, cái này gọi là nhân cách phân liệt... "Lôi Thần rống giận" không chỉ ảnh hưởng kẻ địch, còn có lực công kích cực mạnh... "Rìu gió lốc" của mình bởi vì sử dụng quá mức thường xuyên, hẳn là sẽ sớm bị hủy hoại sớm hơn so với dự tính... Mình có thể phát ra ánh sáng, không cần quá lo lắng bóng tối tuyệt đối... Dereck suy nghĩ một hồi, đưa tay chỉ hướng chùy lớn màu u lam:

"Tôi muốn 'Lôi Thần rống giận'."

...

Số 160 phố Phố Berklund, Klein mới đi ra phòng ngủ liền thấy quản gia Walter chờ ở bên ngoài, cầm trong tay mấy tấm thiệp mời:

"Thưa ngài, thứ hai tổng cộng có ba tấm thiệp mời, thứ tư buổi chiều trà, thứ sáu salon văn học, thứ bảy tiệc tối, chúng đến từ..."

Klein lộ vẻ mặt ôn hòa nghe hết, sau đó mỉm cười nói:

"Nói cho mấy vị đó, tôi sẽ tham gia."

"Vâng thưa ngài." Walter cúi chào, rời khỏi lầu ba.

Nhìn bóng lưng của hắn biến mất ở cầu thang, Klein nhịn không được thầm thở dài một tiếng trong lòng:

Lời mời như vậy đã có một tuần, mình nên mời lại hàng xóm xung quanh tham gia vũ hội hoặc tiệc tối...

Mời đi mời lại như vậy vài lần, mình mới có thể chân chính tiến vào cuộc sống của bọn họ, được bọn họ dẫn đi gặp nhân vật cao cấp, tiến vào các câu lạc bộ khác nhau...

Ha ha, dẫn đi như vậy khẳng định cũng cần cơ sở tiền đủ nhiều, một người không có giá trị lợi dụng thì không có tư cách...

Kết giao trong xã hội thượng lưu rất phiền toái, ít nhất còn phải chờ một tháng nữa, mình mới có thể tiếp xúc với những nhân vật bên rìa sự kiện sương mù Backlund... Vẫn là giáo hội bên kia tốt hơn, chỉ cần hiến lễ đủ nhiều và đủ thành kính là có thể tự do tiến vào, nghe Giám mục giảng đạo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua thẩm tra...

Nếu thuận lợi, nói không chừng trong một tháng, mình có thể nắm giữ quy luật thay phiên của người trông coi bên trong, tìm được cơ hội tiến vào cửa Chanis...

Klein thu hồi suy nghĩ, bảo người giúp việc Richardson mang áo khoác, mũ cùng gậy chống tới.

Căn cứ theo sắp xếp, anh muốn đi rạp hát lớn vương quốc xem vở kịch hot nhất gần đây "Chiếc nhẫn kẻ phản bội".

Cái này không phải đơn thuần là vì giải trí, chỉ khi hiểu biết kịch, âm nhạc nổi danh, tiểu thuyết đang hot, khi anh ở trong các loại tụ hội giữa xã hội thượng lưu, mới có thể kiếm đề tài cùng người khác tán gẫu.

Một quý ngài được hoan nghênh khẳng định là mệt muốn chết, trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công phu... Loại tụ hội xã giao này thực làm cho người ta mệt mỏi... Klein lẩm bẩm, đồng thời tùy ý để Richardson mặc áo khoác cho mình, sau đó ngồi xe bốn ngựa kéo xa hoa, tới rạp hát lớn ở khu tây vương quốc, ngồi vào chỗ xem xa hoa, thưởng thức vở kịch "Chiếc nhẫn kẻ phản bội”.

"Khác với phim điện ảnh, kịch truyền hình, biểu diễn kịch càng thêm lòe loẹt càng thêm khoa trương, ừm, đây là do hoàn cảnh biểu diễn quyết định...

"Câu chuyện không tệ lắm, nhưng vì sao mình cứ cảm thấy có chút quen mắt, chắc sẽ không ai nói cho mình biết tác giả nguyên tác là Đại đế Russell...

“Vài vị này hẳn là diễn viên kịch nổi danh, trên báo chí từng đề cập tới bọn họ, nghe nói rất được hoan nghênh, có chút cảm giác ngôi sao thời đại internet ở địa cầu...

"Chỉ cần tham gia thêm các tụ hội giới thượng lưu, khẳng định có cơ hội gặp được bọn họ..." Klein vừa xem biểu diễn kịch, vừa theo thói quen lẩm bẩm trong lòng.

...

Khu JoWod, trong một chỗ bán vé rạp hát rất lớn.

Melissa rốt cuộc xếp hàng tới nơi xuất ra tiền mặt cùng tiền đồng, đẩy chúng vào cửa sổ nói:

""Chiếc nhẫn kẻ phản bội", lịch vào ba giờ chiều Chủ Nhật, hai vé."

...

Xem xong "Chiếc nhẫn kẻ phản bội", Klein ngồi trên xe ngựa, vừa uống trà vừa tiếp nhận các loại báo buổi chiều Richardson mua.

Anh trước lật đến mục bình luận, đã tìm lời bình của một số nhân sĩ chuyên nghiệp, đối chiếu chúng với cảm nhận bản thân, dần dần tổng kết ra những điều đặc sắc và rất có chiều sâu.

Ừm, ít nhất có thể qua mặt những quý cô quý ngài này... Klein làm xong "buổi học", mới nhàn nhã lật xem báo chí, ngoài ý muốn phát hiện một tin tức:

"10% cổ phiếu công ty xe đạp Backlund đã được bán ra, các vị bằng hữu xin đừng quấy rầy nữa!"

Đã giao dịch xong rồi? Ngài Isengard đăng tin tức này nghĩa là ông ta đã nhận được tiền... Klein đầu tiên là vui vẻ, chợt hơi nhíu mày.

Ánh mắt của anh dừng lại tại dấu chấm than nằm cuối câu!

Nội dung tin tức quả thật là giống như anh hẹn cùng Isengard Stanton trước đây, nhưng anh vẫn luôn cảm thấy dấu chấm than cuối cùng có chút chói mắt.

"Cảm xúc những lời này bao hàm rõ ràng không cần dấu chấm than... Ngài Isengard là một người cực kỳ chú ý chi tiết, không có khả năng để tòa soạn báo tự do viết lung tung... Ông ta cố ý dùng dấu chấm than để truyền lại tin tức gì sao?

"Ông ta đang cảnh báo?" Đang trầm ngâm, Klein đột nhiên hiểu ra.

10% cổ phần công ty xe đạp Backlund mà Isengard Stanton bán ra rõ ràng đến từ Sherlock Moriarty, mà theo đạo đức phẩm cách người này mà nói, không có khả năng vô cớ bán đi, chuyện này chứng tỏ rằng Sherlock Moriarty hoặc là người đại lý đã về tới Backlund!

Cho nên, một phe phái vương thất liên lụy sự kiện sương mù Backlund, đã sâu sắc nhận ra tình huống, bắt đầu theo dõi thám tử Isengard Stanton, nhằm có thể trực tiếp bắt lấy mục tiêu đến lĩnh tiền mặt!

Mình nên đi lấy tiền bằng cách nào đây... Klein ra vẻ như thường nhìn tờ báo, trong lòng thật sự nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.