10 giờ tối, Backlund lại nổi lên mưa nhỏ tí tách tí tách, hơi nước mỏng manh làm ánh sáng đèn đường khí gas sinh ra một loại vẻ đẹp mông lung.

Trợ thủ của Isengard Stanton là Hirobumi tuần tra tầng dưới chót một vòng, đi đến cửa sổ lồi vừa, chuẩn bị xem xét cánh cửa sổ cuối cùng.

Đúng lúc này, một cái bóng đen nhảy lên tiến vào, vững vàng dừng ở trên tường.

Đây là một con mèo hoang lông ngắn màu lam!

Hirobumi thấy đối phương dùng ánh mắt màu vàng nhìn về phía mình, nhịn không được cười nhẹ một tiếng:

"Nơi này không có đồ ăn."

Bởi vì công việc thám tử dễ bị trả thù, bản thân lại không thiếu bí mật cần che giấu, cho nên người hầu cùng đầu bếp trong nhà Isengard Stanton đều là thuê theo giờ, mỗi ngày chỉ tới trong vài giờ cố định, vì vậy không chuẩn bị nhiều, điều này làm cho sau thời điểm bữa tối rất khó kiếm thức ăn.

Con mèo lông ngắn màu lam mở miệng, nhưng không phát ra tiếng kêu meo meo, mà nói chuyện giống như người:

"Tôi là Sherlock Moriarty, tôi muốn gặp ngài Isengard Stanton.

"..." Hirobumi tuy là người phi phàm được giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ bồi dưỡng ra, nhưng danh sách không phải rất cao, kiến thức cũng không nhiều, đây đúng là lần đầu tiên gặp gỡ mèo biết nói chuyện, trong lúc ngắn ngủi khó tránh khỏi khiếp sợ cùng thất thần.

Qua vài giây, hắn mới khôi phục thanh tỉnh, suy nghĩ những gì con mèo lông ngắn màu lam nói:

Nó nói... nó nói nó là Sherlock Moriarty?

Vị đại thám tử này thật sự không đơn giản!

Hắn thế mà có thể biến thành một con mèo, không, khống chế một con mèo!

Loại năng lực này thật sự là vừa quỷ dị vừa đáng sợ!

Hirobumi nhanh chóng bình tĩnh trở lại, không trực tiếp trả lời, mà đưa tay đóng lại cửa sổ thủy tinh.

Làm xong tất cả, hắn mới đè thấp giọng nói:

"Đi theo tôi."

Con mèo lông ngắn màu lam lúc này nhảy xuống cửa sổ lồi, cái đuôi nhếch lên, bước đi nhanh nhẹn đi ở phía sau Hirobumi, cùng hắn đi tới lầu hai, nhìn hắn gõ vang cửa phòng ngủ Isengard Stanton.

"Có chuyện gì sao?" Issengard mặc đồ ngủ sọc nhạt mở cửa hỏi.

Ông ta đang hưởng thụ giấc ngủ ngon.

Hirobumi cẩn thận ngồi xổm bên cạnh mèo lông ngắn màu lam nói:

"Ngài Sherlock Moriarty tìm ngài."

Isengard có khuôn mặt gầy, hai mái màu hoa râm, chân mày hắn khẽ nâng lên, cúi đầu nhìn thoáng qua, lui về phía sau hai bước, tùy ý cho mèo lông ngắn màu lam nghênh ngang đi vào phòng ngủ của hắn.

"Cậu trở về phòng ngủ, ngày mai đúng hạn rời giường, chúng tôi còn có án đặc biệt đang chờ truy xét." Isengard giống như chưa từng phát sinh chuyện gì dặn dò Hirobumi.

Đợi cho trợ thủ rời khỏi, ông ta đóng lại cửa phòng, quay đầu nhìn về phía mèo lông ngắn màu lam ngồi xổm trên ghế bành, cười khẽ một tiếng:

"Tôi không nghĩ tới cậu có loại năng lực phi phàm này, còn đang lo lắng cậu trực tiếp lại đây."

"Tôi chú ý tới dấu chấm than kia." Mèo lông ngắn màu lam lộ ra khuôn mặt tươi cười nói.

Không thể không nói, trên mặt một con mèo xuất hiện loại vẻ mặt này sẽ làm người nhìn có loại cảm giác xương sống rét run, tóc gáy dựng đứng.

Isengard đối với cái này không có phản ứng dị thường, ông ta rít ngụm thuốc, ngồi vào ghế bành, lộ vẻ mặt hưởng thụ chậm rãi phun một làn khói, mỉm cười nói:

"Tôi tin tưởng trí tuệ của cậu."

"Cảm tạ lời khen." Mèo lông ngắn màu lam lễ phép vươn móng vuốt, cúi chào một cái.

Isengard nhìn chăm chú vào nó, vừa vuốt phẳng cái tẩu, vừa mỉm cười nói:

"Cậu hẳn đã rõ ràng chuyện gì xảy ra.

"Tuy đám người kia không dám theo dõi quá mức rêu rao, sợ bị tôi phát hiện, nói cho giáo hội Đêm Tối cùng giáo hội Hơi Nước, ha ha, bọn họ mà bại lộ thì sẽ gặp phiền toái không nhỏ, nhưng tôi tin tưởng, bên trong bọn họ khẳng định có Bán Thần, cái này vừa là suy luận, vừa là kết quả tôi được nói cho biết, dù sao tôi ở con đường này đã rất nhiều năm.

"Nhân loại cùng động vật tiến vào phòng tôi sẽ không bị ngăn cản, điểm này cậu đã nghĩ tới, nhưng rời khỏi thì tất nhiên sẽ bị theo đuôi, cậu có biện pháp nào thoát khỏi bọn họ? Ừm... Số tiền kia không nhỏ, mang chúng ra ngoài sẽ rất dễ thấy.

"Để cho tôi suy nghĩ một chút, cậu định liên lạc với tôi, để tôi gửi tiền vào tài khoản ngân hàng chỉ định, sau đó cậu sẽ tìm thật nhiều người, đồng thời rút ra ở nhiều địa phương khác nhau ngoài Backlund?"

Nói tới điểm này, Isengard tự giễu cười nói:

"Đây là biện pháp tốt nhất tôi có thể nghĩ đến, nhưng thao tác sẽ cực kỳ phiền toái."

Mèo lông ngắn màu lam không lập tức trả lời, trầm thấp cười nói:

"Tôi chỉ cần mượn của ông một căn phòng không người và ba ngọn nến."

"Không thành vấn đề." Isengard Stanton không hỏi nhiều, chuyển giọng, "Lần này chuyện chuyển nhượng cổ phần công ty có giá trị 12.000 đồng bảng vàng, người mua là con gái bá tước Hall-Audrey, ừm, thuê một đội luật sư, phí đăng quảng cáo tổng cộng là 600 bảng, mặt khác, giao nộp 0.5% thuế cùng thuế thu nhập loại d 20%, còn lại là 8.940 bảng."

Thuế loại d chỉ thuế thu nhập thuộc ngành buôn bán, tài chính cùng ngành sản xuất đặc biệt.

Còn phải nộp thuế sao... một lần mất đi hơn 2.000 bảng... Khuôn mặt mèo lông ngắn màu lam trong nháy mắt có chút dại ra.

Klein trước kia là Kẻ Gác Đêm, tiền lương không cần giao nộp thuế thu nhập cá nhân, sau lại là thám tử tư, thu nhập khó có thể giám thị, cho nên cũng không chủ động báo thuế, sau đó anh trở thành nhà mạo hiểm, bởi vì tiền thưởng nhằm vào hải tặc có ưu đãi, không cần nộp thuế, cũng không có ý thức phương diện này, cho nên chẳng sợ vấn đề thuế lần trước Isengard Stanton đề cập, anh cũng không để ở trong lòng, không biết là sẽ tốn bao nhiêu, kết quả là hiện thực hung hăng tát anh một cái.

Về phần lý do giao dịch cổ quyền lần trước không nộp thuế, là vì chính phủ Ruen cổ vũ đầu tư đối với phát minh đang phát triển, có miễn giảm tương ứng.

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, chòm râu mèo lông ngắn màu lam động đậy:

"Tốt, ông đưa tiền mặt cho tôi, ừm, đến căn phòng không người.

"Tiền mặt không có vấn đề gì chứ?"

"Tôi đã kiểm tra rồi, bọn họ sẽ không động tay động chân vào phương diện này, đây là công khai làm nhục chỉ số thông minh của tôi." Isengard cầm điếu thuốc đấu đứng dậy nói, "Sau đó nhớ gửi cho tôi một phần thư giao dịch ký tên xác nhận qua đường bưu điện."

"Nó đang trên đường tới rồi." Mèo lông ngắn màu lam sớm có chuẩn bị đáp lại.

Isengard lập tức đi tới chỗ két sắt trong phòng ngủ, dùng mật mã và chìa khóa mở ra, sau đó rút ra từng xấp tiền mặt, nhét chúng vào các túi công văn khác nhau.

Tiếp theo, ông ta cầm các túi công văn rời khỏi phòng ngủ, tiến vào phòng khách đối diện.

"Cậu đếm đi." Isengard vừa buông xuống đống túi công văn chất đầy tiền mặt, vừa nói chuyện với mèo lông ngắn màu lam.

"Tôi tin tưởng ông." Mèo lông ngắn màu lam nhìn vài lần rồi đáp.

Isengard gật gật đầu, chỉ tới ngăn tủ nói:

"Bên trong có nến."

Nói xong, hắn lui ra ngoài, mỉm cười nói:

"Thật sự là tò mò ông sẽ rời khỏi như thế nào... Tôi nghĩ cái này nhất định là một loại “Ma thuật”."

Cạch một tiếng, Isengard Stanton khép lại cửa phòng, để cho gian phòng khách một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Bên cạnh mèo lông ngắn màu lam nhanh chóng hiện ra một cái bóng dáng mặc áo khoác đỏ sậm cũ kỹ, đúng là bí ngẫu của Klein, "Oan hồn" Senol.

Hắn nhảy ra khỏi ngọn nến, rất nhanh bố trí một cái tế đàn đơn sơ, tỉnh lược điệu toàn bộ tiền trí đốt, trực tiếp dùng tiếng Tinh linh thì thầm bằng giọng điệu trầm thấp:

"Quyến giả biển lớn cùng linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, người chi phối sinh vật đáy biển, người nắm giữ sóng thần cùng gió bão, Cavitewa vĩ đại.