Người hầu trung thực của ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

"Khẩn cầu ngài nhận lấy kính dâng của hắn;

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia."

Tiếng gió trong tường linh tính bỗng nhiên trở nên kịch liệt, Senol nhanh chóng dùng móng tay cắt qua mu bàn tay, nhỏ xuống một giọt máu.

Là “Oan hồn” danh sách 5, bất cứ thứ gì trên người hắn đều là tài liệu rất giàu linh tính!

Cuồng phong hút đi giọt máu, đưa vào ánh nến tượng trưng cho "Hải thần" Cavitewa, làm nó bành trướng, hóa thành một cánh cửa hư ảo to lớn tràn đầy dấu hiệu ma pháp cùng phù hiệu tượng trưng.

Qua mười giây, cửa lớn mới phát ra âm thanh kẽo kẹt trầm trọng, chậm rãi rộng mở từng chút một.

Senol lập tức nhấc đống túi công văn tràn ngập tiền mặt lên, bước vào cửa lớn hư ảo.

Đợi không còn thừa lại gì, một đồng vàng cất trong cơ thể hắn bay ra, lên trên tế đàn.

Bóng dáng "Oan hồn" lập tức biến mất, phóng lên bộ phận bóng loáng của đồng vàng.

Đồng vàng lảo đảo lắc lắc bay lên, đi theo những cái túi công văn, tiến vào cánh cửa hiến tế hư ảo.

Trong im lặng, cửa lớn thần bí khép lại, ba cái ánh nến đều khôi phục bình thường.

Lúc này, mèo lông ngắn màu lam mới giống như tìm về chính mình, mờ mịt nhìn trái nhìn phải, phát ra tiếng meo meo.

Qua một hồi, Isengard mở cửa tiến vào, phát hiện những cái túi công văn chứa tiền mặt đã biến mất toàn bộ, chỉ còn lại ba ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt, và con mèo lông ngắn màu lam đang xù lông lên lộ vẻ cảnh giác khi gặp người lạ.

Hắn còn đang nhìn chăm chú một màn này, góc rẽ ở một con đường khác, một chiếc xe ngựa đang không nhanh không chậm rời đi.

...

Cũng là ban đêm, trong một căn nhà ở khu JoWod.

Hugh đội mưa phùn lất phất, về trong nhà, vừa dùng khăn mặt lau tóc vừa nói với Furth:

"Thư của cậu đã gửi ra ngoài."

Furth "ừm" một tiếng, âm thầm suy đoán khi nào thầy có thể hồi âm.

Lúc này, Hugh buông khăn mặt, thuận miệng nói:

"Tụ hội ngài X có tin tức truyền tới, vẫn là chỗ lần trước, thời gian là buổi tối thứ sáu."

Tốt lắm, có thể nói với ngài "Thế giới"! Không biết cần trả bao nhiêu thù lao... Furth nghe được mà ánh mắt sáng lên.

Cô còn chưa kịp mở miệng hỏi chi tiết, Hugh đã tự bổ sung:

"Ngài X đưa ra một cái nhiệm vụ trả thù lao nghe nói sẽ thực dày, ừm, mang người có vận may không bình thường mà bản thân biết nói cho hắn."

"Người vận may không bình thường?" Furth nghi hoặc nói nhỏ, "Đầu óc quý ngài này có vấn đề không vậy? Ai sẽ tiết lộ tình huống của bản thân ở tụ hội như vậy? Cái này thực dễ dàng để người khác phát hiện thân phận chân chính."

"Ai biết được? Có lẽ thật sự là một tên điên." Hugh không biết người vận may không bình thường, cho nên không quá để ý đáp lại.

Furth cẩn thận suy nghĩ một phen, vẫn như trước không rõ ràng dụng ý chân chính của nhiệm vụ này, chỉ có thể tạm thời gác lại, chuẩn bị chờ Hugh đi tắm rửa sẽ cầu nguyện với ngài ngài "Kẻ Khờ", truyền lại tin tức tương ứng cho "Thế giới" Hermann Sparrow.

Ngài X đang tìm người tìm vận may không bình thường? Phía trên sương mù xám, Klein cân nhắc tình báo tiểu thư "Ma thuật sư" cung cấp, muốn phân tích ra tin tức hữu dụng.

Suy nghĩ một lúc không có linh cảm gì anh quyết định đổi góc độ suy nghĩ, đó chính là hồi ức lại người có vận may không bình thường mà mình biết, xem chuyện này tồn tại liên hệ gì.

Ừm... Thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson Hood coi như một người... Bác sĩ Alan Chris cũng tính là một người... Ồ, bọn họ đều đã bị "Rắn vận mệnh" ảnh hưởng... "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth là một trong những người sáng tạo Hoa Hồng Cứu Rỗi, tổ chức bí ẩn này ủng hộ và tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật"... Hội Cực Quang tương đương với giáo hội "Tạo vật chủ chân thật"... Klein kết nối những dữ liệu hiện lên trong đầu, cuối cùng hình thành kết luận:

"'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth đang tìm 'Rắn thủy ngân' Will Onsetin!

"Cụ thể hơn là sử dụng thành viên hội Cực Quang tìm kiếm 'Rắn thủy ngân' Will Onsetin!"

Mà cái này nghĩa là sau lưng ngài X, nơi nào đó ở Backlund, có một vị Vua Thiên Sứ!

Trong loại tình huống này, mình đi ám sát ngài X tương đương với chịu chết... Khó trách ngài X hoàn toàn không cố kỵ sự đặc thù của Backlund... Thế lực quan chức nhiều lắm chỉ nghĩ sau lưng hắn có Thánh giả, ừm, trong hồ sơ của quan chức, cao tầng hội Cực Quang chỉ là năm vị Thánh giả, như vậy sẽ ứng đối với nhận sai... Klein phán đoán xong, suy nghĩ thứ nhất xuất hiện trong đầu anh chính là không nhận ủy thác của tiểu thư "Ma thuật sư" nữa, đồng thời cảnh cáo đối phương không đi trêu chọc ngài X.

Nếu không phải "báo cảnh sát" sẽ liên lụy tới "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, mà trong hồ sơ sự kiện phi phàm trong giáo hội Nữ Thần Đêm Tối có ghi lại rõ ràng vận may của bác sĩ Alan Chris, Klein sẽ để cho tiểu thư "Ma thuật sư" báo cáo về "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth cùng ngài X cho giáo hội!

Anh bình tĩnh suy nghĩ vài giây, thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn ở sương mù xám cầu nguyện:

"... Tôi đã xác nhận tình huống, ngày mai sẽ trả lời thuyết phục."

Anh không trực tiếp cự tuyệt, bởi vì anh định hỏi "Rắn thủy ngân" Will Onsetin trước!

Ngay sau đó, anh quay về thế giới hiện thực, từ trong ngăn kép ví tiền thật cẩn thận lấy ra hạc giấy đã trở nên cực kỳ yếu ớt, dùng động tác mềm nhẹ mở nó ra.

Klein không vội vã viết nội dung, mà là suy nghĩ xem có vấn đề nào cần thỉnh giáo, nghĩ sẵn trong đầu sau đó mới lấy bút máy, dùng dao nhỏ tước thật sự nhọn.

Hoạt động cơ thịt, Klein viết:

"Thành viên Hội Cực Quang đang tìm người có vận may không bình thường.

"Không biết ngài có rõ ràng cách chế tác phù chú 'Trùng thời gian' không?

"Máu cuống rốn của ngài có tính là máu sinh vật thần thoại không? Nếu có mà tôi muốn một giọt thì cần trả giá cái gì?"

Klein vốn đang muốn hỏi vì sao Will Onsetin có thể bảo trì lý trí, dù sao, từ tư liệu của giáo hội, hắn không công khai sùng bái tín ngưỡng "Rắn vận mệnh”, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế được bản thân, sợ hãi Will Onsetin trạng thái thai nhi chưa sinh ra sẽ không quá đứng đắn trả lời một câu: "Anh khi nào thì sinh ra ảo tưởng là tôi có lý trí?"

Như vậy, anh sẽ không biết nên cho rằng đối phương là đang nói giỡn hay là đang nói thật.

Ừm, tuy không tín ngưỡng "Rắn vận mệnh", nhưng tồn tại cùng loại với "Thần may mắn" thì khu nào cũng phải có, thuộc về phong tục truyền thống... Có lẽ đó là Will Onsetin hoặc Ululuth... Klein không một tiếng động nói thầm hai câu, dùng hết năng lực "Thằng hề”, rốt cuộc gấp lại hạc giấy một lần nữa, để dưới gối đầu.

Làm xong tất cả những chuyện này, anh mới rảnh rỗi tính toán mình hiện tại có bao nhiêu tiền mặt.

1.7046 bảng + 5 đồng vàng + 3 saule 8 penny tiền lẻ... Nếu cộng thêm phòng ở, trang viên, cổ phần công ty, như vậy vốn lưu động của mình ở Backlund cũng coi như phú ông... Đương nhiên, khoảng cách với phú hào đỉnh cao còn rất xa xôi, tổng tài sản tiêu chuẩn của họ là một triệu đồng bảng vàng trở lên... Klein vừa vui sướng vì mình có không ít tiền, lại nghĩ đến còn có tiền nợ, còn phải đầu tư, bày ra hình tượng đúng chuẩn theo thiết kế của nhân vật.

Anh uống một ngụm nước lọc, nằm lên trên giường, đắp chăn lên người, từng chút một tiến vào cảnh trong mơ.

Trong mơ mơ màng màng, Klein đột nhiên thanh tỉnh, thấy một cái bình nguyên hoang vu màu đen.