Một đường tiến vào tháp nhọn đen kịt đặt ở giữa bình nguyên, xuyên qua bố cục dị thường hỗn loạn, anh đi tới chỗ sâu trong tháp cao, nơi này giống như bình thường, rải một vòng lá bài Tarot.

Bất quá, trên mặt đất nhô lên ở giữa vòng bài Tarot, không xuất hiện những từ màu bạc.

Will Onsetin không trả lời... Vậy vì sao phải kéo mình vào cảnh trong mơ này? Klein còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên thấy một chiếc xe trẻ con màu đen trượt ra từ trong bóng đen, bên trong nằm đứa trẻ mặc đồ trẻ con tơ lụa màu bạc, không nhìn thấy rõ bộ dáng!

"... Ngài 'Rắn vận mệnh'?" Klein vừa lễ phép vừa cẩn thận dò hỏi.

Đứa trẻ con lập tức phát ra thanh âm trong trẻo:

"Vì sao anh khẳng định là ngài?"

Cái này không phải căn cứ theo tính danh của ông mà phán đoán sao? Để ý loại chi tiết này làm gì?! Klein lẩm bẩm hai câu, thấy thái độ đối phương tùy ý như vậy liền thả lỏng hơn không ít nói:

"Tôi nên xưng hô với ngài thế nào?"

Will Onsetin trong hình thái trẻ con "ừm" một tiếng, khó xử nói:

"Tôi còn chưa quyết định...

"Anh biết, ồ, anh không biết, mỗi một lần bắt đầu, tôi đều tận lực làm cho mình có chút khác nhau, để bảo trì tốt trạng thái tâm lý, đứa nhỏ nên có bộ dáng của đứa nhỏ."

Klein nghe được mà trong lòng chợt động:

"Đây là biện pháp bảo vệ lý trí, đối kháng lại sự điên cuồng của con đường 'Quái vật'?"

Will Onsetin nằm trong xe đẩy trẻ con dùng giọng điệu nhẹ nhàng hồi đáp:

"Đúng vậy, mỗi lần bắt đầu lại, đều đã tẩy rửa sự điên cuồng, bất quá, cái này vẫn cần định vị tín ngưỡng nhất định, nếu không tôi không thể duy trì trạng thái danh sách 1 quá lâu.

"Ha ha, so với lần trước, anh biết được càng nhiều chuyện."

Ừm, ngoại trừ định vị tín ngưỡng, còn có biện pháp đối kháng sự điên cuồng, bất quá "Trọng khải" rõ ràng chỉ thuộc về năng lực của danh sách 1 "Rắn vận mệnh" con đường "Quái vật", con đường phi phàm khác không có cách nào bắt chước... Trạng thái của ngài Azcot không ngừng mất đi ký ức lại không ngừng tìm về, có phải là cũng có hàm nghĩa về phương diện này không? Klein có chút suy nghĩ gật đầu, nắm chắc thời gian hỏi:

"Tôi hoài nghi Ululuth đang thông qua thành viên hội Cực Quang để tìm ngài."

Will Onsetin cười nhạo một tiếng:

"Tôi đã chơi trò trốn tìm từ rất lâu, không am hiểu loại chuyện này, nhìn ra được, không có tuổi thơ, mỗi một lần trọng khải, đều là trưởng thành bên cạnh 'Tạo vật chủ chân thật', khuyết thiếu trải nghiệm tâm lý giai đoạn khác nhau, cái này đôi khi dẫn tới điên cuồng, đương nhiên, tôi cũng không thèm để ý.

"Tôi có dặn Richard để hắn lợi dụng 'Xúc xắc xác suất' lưu lại một cái ấn ký ở chỗ bất kì, cái này sẽ làm lẫn lộn phán đoán của Ululuth, rất nhanh sẽ một lần nữa rời khỏi Backlund."

Nói cách khác, vẫn có cơ hội ám sát ngài X... Ừm, đến lúc đó ở trên sương mù xám bói toán mức độ hung hiểm trước... Klein không tiếp tục đề tài này, chuyển giọng:

"Ngài biết cách lợi dụng 'Trùng thời gian' chế tác phù chú không?"

Will Onsetin trong hình thái trẻ con nằm giữa xe đẩy không trực tiếp trả lời mà hỏi lại một câu:

"Anh lấy được ’Trùng thời gian’ từ chỗ Pares Zoroaster?"

"Sao ông biết được?" Klein ngẩn ra hai giây, hỏi lại một câu.

Anh kinh ngạc không phải vì đối phương nói được lai lịch của "Trùng thời gian", dù sao không có nhiều Bán Thần theo con đường “Kẻ ăn trộm” có thể sử dụng loại sự tình này chế tác phân thân, điều anh kỳ quái là, vì sao "Rắn thủy ngân" không đoán "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, vị này cũng để lại "Trùng thời gian"!

Will Onsetin cười nói:

"Trạng thái của Pares Zoroaster không thích hợp, ký sinh trên người đồng nghiệp cũ của anh, à đúng rồi, đồng nghiệp cũ của ông đang điều tra chuyện của Sherlock Moriarty, nửa đêm vào nhà của tôi.

"Tôi nhận thấy được hắn có chút vấn đề, cho hắn một cái vận rủi ngắn ngủi, làm cho hắn có cơ hội gặp gỡ Bán Thần khác nấp ở Backlund, mà khi hắn gặp nguy hiểm, Pares Zoroaster ra tay, ha ha, thật ra hắn không ra tay cũng không sao, cái này chỉ là một trò đùa dai, vào thời khắc mấu chốt tôi sẽ giúp đồng nghiệp cũ của ông có đủ may mắn."

Leonard đang điều tra Sherlock Moriarty? Ông lão trong cơ thể hắn tên là Pares Zoroaster... Klein hơi nhíu mày, không biết là nơi nào xảy ra vấn đề.

Will Onsetin tiếp tục nói:

"Chế tác phù chú 'Trùng thời gian' với anh mà nói cũng không quá khó khăn, anh có thể khẩn cầu tồn tại đặc thù trên người mình, sử dụng hỗn hợp thủy ngân cùng thuần bạc làm vật dẫn, khắc phù hiệu tượng trưng đối ứng."

Không quá khó khăn... Khẩn cầu "Kẻ Khờ"? Cũng phải, không gian thần bí phía trên sương mù xám rõ ràng cũng có lực hấp dẫn đối với con đường 'Kẻ ăn trộm'... Klein nghe được mà hưng phấn, mơ hồ nắm chắc được điểm gì.

Đúng lúc này, Will. Onsetin cười bổ sung:

"Về phần phù hiệu tượng trưng đối ứng là cái gì thì tôi cũng không biết."

... Chuyển biến lớn rồi... Khóe miệng Klein nhịn không được giật mấy cái.

Anh thấy Will. Onsetin không nói gì thêm, bèn nở nụ cười nói:

"Còn có một vấn đề, máu cuống rốn của ngài..."

Anh còn chưa dứt lời, Will Onsetin đột nhiên há mồm, phát ra thanh âm:

"Oa!"

Hắn giống như đứa trẻ con chân chính khóc oe oe.

... Đang nói chuyện... Klein dại ra tại chỗ.

Nếu không phải đã xác định, anh thật sự sẽ hoài nghi người trước mặt có thật sự là danh sách 1 không, có phải nghị trưởng Học phái sinh mệnh không.

"Tốt rồi tốt rồi, tôi chỉ muốn hỏi một câu có phải máu sinh vật thần thoại không." Klein giơ lên hai tay nói.

Will Onsetin lập tức dừng khóc, cười nói:

"Đương nhiên là có, bất quá, tôi sẽ phải thay đi trước, nếu không sẽ làm mọi người ở đây đều phải chết."

Hắn dừng một chút rồi nói:

"Nếu anh có thể cho ra vật thích hợp, cũng không phải không thể cho anh một giọt.

"Được rồi, hẹn gặp lại!"

Will Onsetin vừa dứt lời, Klein đã cảm giác tháp cao lay động, cảnh trong mơ nhanh chóng biến mất.

Rất nhanh, anh tỉnh lại.

"Rắn vận mệnh" sẽ cảm thấy hứng thú với cái gì? Klein chậm rãi ngồi dậy, cầm cái đệm đặt ở sau người.

Anh suy tư một phen, quyết định tạm thời không suy xét chuyện này, dù sao khoảng cách với lúc Will Onsetin sinh ra ít nhất còn hơn một tháng, mà anh còn có thể ném vấn đề này cho "Ẩn giả" Capella hoặc là "Nữ vương thần bí" Bernarde sau lưng cô, để bọn họ phiền não.

Đương nhiên, Klein không bài trừ khả năng Will Onsetin đột phát dị biến, quyết định sinh non.

Anh chậm rãi chuyển lực chú ý đến chế tác phù chú "Trùng thời gian", dựa theo lời nói của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, bản thân mình hầu như có đủ các điều kiện, chỉ thiếu một cái phù hiệu tượng trưng tương ứng.

Khẩn cầu "Kẻ Khờ", mượn dùng lực lượng của không gian thần bí phía trên sương mù xám... Không biết phù hiệu đối ứng với con đường "Kẻ ăn trộm" có được không... Cho dù đúng thì mình cũng không biết, trừ phi có thể để một Kẻ ăn trộm tiến vào phía trên sương mù xám, để phía sau ghế dựa hiện ra hoa văn tương ứng... Klein cân nhắc thêm một lát, bỗng nhiên sinh ra một ý tưởng:

Một khi đã như vậy, có thể thử một lần phù hiệu tượng trưng cho cái ghế sau lưng "Kẻ Khờ"!

Một nửa "Mắt không đồng tử" đại biểu bí ẩn cùng một nửa là "Dây vặn vẹo" tượng trưng cho biến hóa tạo thành phù hiệu tượng trưng đặc thù!

"Không biết có tác dụng hay không... Bói toán không thể dùng để loại trừ phương án, nhưng mình có thể đoán trước có thể thuận lợi hay không, hơn nữa, cho dù thất bại, hẳn là vấn đề cũng không lớn, dù sao khẩn cầu bản thân, chẳng sợ tài liệu hao tổn, chỉ là tiến vào phía trên sương mù xám, chắc sẽ không mất đi..." Nghĩ đến đây, Klein bỗng nhiên có chút hưng phấn, nhịn không được xoay người xuống giường, chuẩn bị đêm nay liền làm "thí nghiệm thực tế"!