Tài liệu "Trùng thời gian" do Bán Thần “Kẻ ăn trộm” Amon lưu lại, tuy đã chết đi, nhưng bản chất còn đó, tầng cấp còn đó, dùng nó chế tạo phù chú, cho dù gặp đủ loại vấn đề, không đạt được cấp bậc Thiên sứ thì cũng sẽ không kém quá xa, hẳn là cỡ đỉnh Thánh giả, Klein nếu mà thành công thì chẳng khác nào có thêm một con bài chưa lật, vào thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể bảo vệ mạng sống cho anh, điều này làm cho anh phải nghiêm túc đối đãi!

Mình chỉ có thể điều động một chút năng lực của không gian thần bí phía trên sương mù xám, tầng cấp phù chú "Trùng thời gian" hẳn là còn có thể hạ một chút, bất quá mặc kệ thế nào, cũng khẳng định yếu hơn tấm “Luật thứ chín” mà Thượng tướng Emilius cho mình... Nếu dùng phù chú cao cấp lĩnh vực ác ma "Khí tức kẻ lẩm bẩm", hẳn là sẽ ngang cấp bậc với Luật thứ chín, đáng tiếc, mình không dám khẩn cầu "Mặt tối vũ trụ"... Klein mặc áo ngủ, hai chân trần, đi ngược bốn bước trên tấm thảm dày, thấp giọng niệm chú văn, tiến vào phía trên sương mù xám.

Ở vị trí phía sau bàn dài đồng xanh của "Kẻ Khờ", anh thể hiện ra bút máy đỏ sậm cùng tấm da dê nâu vàng, viết xuống câu bói toán:

"Phù chú tôi sắp bắt đầu chế tạo sẽ thuận lợi."

Cởi xuống con lắc trong cổ tay áo, Klein dùng tay trái nắm lấy, bắt đầu minh tưởng.

Lập lại câu bói toán bảy lần, anh mở to mắt, nhìn về phía trước, chỉ thấy con lắc thạch anh đang chuyển động theo hướng thuận kim đồng hồ, tốc độ chậm chạp, biên độ bình thường.

Cái này nghĩa là sẽ thuận lợi... Nhưng vấn đề ở chỗ, là thuận lợi nghiệm chứng phù hiệu tượng trưng hữu dụng, hay là thuận lợi nghiệm chứng nó vô dụng? Klein là Nhà bói toán có thâm niên, kinh nghiệm phong phú, nhưng thử suy luận một hồi vẫn không thể xác định đáp án.

Đối với cái này, anh chỉ có thể bắt tay vào thí nghiệm, bởi vì không như vậy thì không thể loại trừ phương án sai lầm.

Ngay sau đó, Klein lại viết xuống một câu bói toán mới:

"Thứ sáu tuần này ám sát ngài X sẽ mang tới nguy hiểm."

Lúc này, con lắc thạch anh vẫn như trước chuyển động thuận kim đồng hồ, nhưng tốc độ nhanh hơn, biên độ lớn hơn.

Nguy hiểm không nhỏ, nhưng còn chưa tới mức độ có Bán Thần tham dự, càng không cần nói tới Vua Thiên Sứ... Nếu thực sự liên lụy đến tầng cấp này, khẳng định có thể phát hiện ra... Xem ra "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth rất nhanh sẽ bị dẫn dụ rời khỏi Backlund... Cái này nghĩa là sự nguy hiểm đa số tập trung ở ngài X cùng đám thủ hạ của hắn, mình có thể ứng phó được... Chỉ cần không phạm sai lầm, cơ hội rất lớn... Klein làm ra phán đoán, buông giấy bút, quay trở về thế giới hiện thực.

Mà làm một chuyên gia thường xuyên chế tạo phù chú thần bí, các loại tài liệu thông thường anh đều không thiếu, lúc này lấy ra ngọn nến, điểm hỏa ở trên bàn sách, theo đó có hào quang như hoàng hôn, bố trí một cái tế đàn đơn giản, đồng thời sử dụng dao khắc miêu tả ở trên miếng bạc phù hiệu phức hợp đại biểu cho "Kẻ Khờ".

Bởi vì Klein cũng không biết "Kẻ Khờ" rốt cục đối ứng số linh hồn là gì, có dấu hiệu ma pháp gì, đành phải để cho mặt trên và dưới bảo trì nhất trí, căn cứ theo các sách phù chú mà anh từng xem, cái này cũng thỏa mãn quy định của thần bí học, nhưng uy lực sẽ bị giảm xuống tương ứng, xác suất thất bại sẽ lên cao, bởi vì lời khẩn cầu dễ dàng bị cho là không đủ thành kính, đương nhiên cái này đối với Klein thì không có vấn đề, anh sao có thể ghét bỏ bản thân được.

Hoàn thành bước đầu khắc lên, Klein tìm ra một cái bình nhỏ bằng kim loại, dùng linh tính phối hợp dụng cụ dẫn đường thủy ngân vào bên trong, dẫn vào bên trong dấu hoa văn ở trên miếng bạc.

Lúc này, anh tạm thời chỉ hoàn thành mặt chính, sau đó tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, mang con trùng nhỏ có 12 vòng tròn trong suốt trở về phòng, mang nó sắp đặt ở trên miếng bạc mỏng kia.

Làm xong tất cả, Klein điều chỉnh tế đàn, lui ra phía sau hai bước, dùng tiếng Hermes cổ mở miệng nói:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này..."

Anh dựa theo lưu trình, hoàn thành bài bản tương ứng, tiếp theo đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, dung nạp lá bài "Hoàng đế đen", lấy linh tính của bản thân khởi động một chút lực lượng của không gian thần bí bên trên sương mù xám.

Lực lượng mãnh liệt ùa vào vòng ánh sáng, đồng thời Klein không chút do dự quay về thế giới hiện thực, thấy tế đàn trở nên thâm trầm u ám, giống như cất giấu vô số bí mật, mà miếng bạc mỏng đã di động lên, tạo thành trạng thái bán dung hợp với thi thể "Trùng thời gian".

Klein tiến lên hai bước, lộn miếng bạc mỏng lại, dùng thủy ngân nhồi vào đường vân còn lại ở mặt trái của phù hiệu.

Từng đường vân sáng lên, nở rộ ra ánh sáng mơ hồ.

Klein nhanh chóng rút tay về, nhìn ánh sáng ngày càng đậm, bao vây miếng bạc mỏng cùng thi thể "Trùng thời gian".

Đột nhiên, tế đàn thâm trầm u ám vặn vẹo, khắp không gian đều giống như xuất hiện dị thường.

Loại biến hóa này chợt lóe rồi biến mất, một tấm phù chú giăng kín hoa văn kì dị chậm rãi rơi xuống mặt bàn, nó bán trong suốt, cả thân thể màu thâm đen, tựa như một tấm thẻ nhỏ dùng thủy tinh đặc thù chế thành, lại giống như đôi mắt của tồn tại nào đó, đang nhìn chăm chú thế giới này.

Thành công! Quả nhiên có thể! Klein thầm vui vẻ, bước lên phía trước cầm lấy tấm phù chú, cảm thấy lạnh lẽo, giống như đụng phải bông tuyết.

Mặc kệ phù chú có hiệu quả như thế nào, thành hình nghĩa là thành công!

Klein lại có được một tấm phù chú cấp Bán Thần!

Anh bận rộn một phen, đưa thành phẩm vào phía trên sương mù xám, dùng kỹ xảo "Bói toán cảnh trong mơ" đại khái làm rõ tác dụng:

Tấm phù chú nhìn như làm bằng thủy tinh đen này quả thật rất mạnh, đó là đánh cắp vận mệnh người khác, mà cách nói càng chuẩn xác hơn là, chiết nối vận mệnh, cấy một phần vận mệnh tương lai của mục tiêu lên trên người mình!

Ví dụ như trong tình huống kẻ địch muốn giết chết mình, mình sử dụng tấm phù chú này là có thể chiếm lấy vận mệnh thuận lợi sống sót của hắn, chiết ngược vận mệnh sắp tử vong cho hắn, sau đó sẽ xuất hiện tình huống rõ ràng là hắn thành công, nhưng chết cũng là chính hắn... Phù hợp với đặc điểm nhất quán của con đường "Kẻ ăn trộm", nhưng lại càng thêm tà dị hơn đáng sợ hơn... Đây là từ trộm tiền chuyển sang trộm vận mệnh rồi... Nếu "Trùng thời gian" sống, mình có năng lực hoàn toàn khởi động lực lượng của không gian thần bí trên sương mù xám, vậy tấm phù chú này nói không chừng còn có thể chạm tới lĩnh vực thời gian... Klein vừa suy nghĩ vừa cảm giác nghĩ mà sợ:

Nếu không có sương mù xám cách trở cùng "tiêu độc", không có một chút lực lượng của không gian thần bí trợ giúp, anh căn bản không làm gì được "Trùng thời gian"!

Phù, hiện tại nó là của mình... Không thể tiếp tục gọi là "Trùng thời gian", cứ gọi là "Kẻ ăn cắp vận mệnh" đi... Klein lại bận rộn hẳn lên, mang phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" về thế giới hiện thực.

Xử lý tốt nghi thức còn sót lại, anh trịnh trọng đặt phù chú vào hộp thuốc lá bằng sắt, cùng chỗ với còi đồng Azcot, đồng vàng Senol, cùng với sử dụng tường linh tính tiến hành phong tỏa cùng ngăn cách.

Klein đang vui vẻ nên nhất thời không buồn ngủ, mở bức màn để lộ ra khe hở để cho ánh trăng đỏ rực bên ngoài chiếu vào, làm xung quanh lộ vẻ an bình cùng yên tĩnh.

Đang thưởng thức phong cảnh, anh bỗng nhiên thấy một bóng người đi ra từ nhà nghị viên Macht, dọc theo bóng đêm đi tới bên này.

Đây đúng là Herrell Macht, cô lại một lần nữa đến cửa vào cống thoát nước, mở nắp cống đi xuống, cũng không vong phục hồi như cũ.