Sao cô luôn đi xuống cống thoát nước vậy? Hẳn là không phải sắm vai siêu anh hùng thần bí đi tới khu vực khác, dù sao mỗi lần chỉ có mấy giờ, trừ phi có tình báo đặc biệt mạnh mẽ, nếu không rất khó hoàn thành việc gì, hơn nữa điều này thực dễ dàng bị tổ chức chính phủ bắt được... Kết hợp với hình ảnh "Ma kính" Arodes bày ra, cô càng giống như là đang tìm cái gì đó... Ừm, cứ thăm dò như vậy trong cống thoát nước thực dễ dàng gặp phải nguy hiểm... Klein đứng ở sau khe hở bức màn, nhìn chăm chú vào đủ loại sự việc có thể phát hiện ở trong bóng đêm yên tĩnh.

Anh không cảnh cáo Herrell, hoặc là trực tiếp dùng "Oan hồn" để làm đối phương hiểu rõ sự nguy hiểm của thế giới siêu phàm, thứ nhất là vì anh không quá tán thành tính cách kiêu ngạo của của Herrell, thứ hai là anh không rõ ràng lắm đối phương vì sao có được năng lực phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ, tốt bụng nhắc nhở đối phương để báo đáp chuyện xử lý kẻ đột nhập lần trước thực dễ dàng đưa tới chú ý không cần thiết, thậm chí phiền toái.

Hưởng thụ một đêm an bình xong, Klein lần nữa chui vào chăn, bắt đầu ngủ.

Trước khi Richardson tiến vào, anh biến thành bộ dáng Hermann Sparrow cầu nguyện với "Kẻ Khờ":

"... Tôi có thể tiếp nhiệm vụ này, nhưng vô luận thành công hay thất bại, tôi cũng muốn một viên đá ở trên dây đeo tay của cô, cùng với quyền sử dụng bản sách ma pháp kia một đoạn thời gian.

"Nếu thành công, toàn bộ chiến lợi phẩm thuộc về tôi, cô chỉ có thể lấy đi đầu của mục tiêu.

"Nếu cần thiết, cô còn phải hỗ trợ."

Muốn một viên đá trên dây đeo tay cùng quyền sử dụng một đoạn thời gian Bút ký lữ hành Lemano? Sao ông ta biết mình có hai vật phẩm này? Mình nhớ rõ mình không nhắc tới ở hội Tarot bao giờ... Nghe được "Thế giới" Hermann Sparrow đáp lại, Furth rất kinh ngạc, cảm thấy khiếp sợ, tựa như toàn bộ bí mật đều bị người khác xem thấu.

Tinh thần của cô bỗng nhiên căng thẳng, nhanh chóng hồi tưởng mình bại lộ ở chỗ nào.

"Trừ thầy, Hugh cùng ngài Kẻ Khờ, không ai biết mình có hai vật phẩm này, hơn nữa mình cũng chưa dùng Bút ký lữ hành Lemano... ngài Kẻ Khờ... Ừm, ngài 'Thế giới' có biểu hiện rất kì quái khi ở hội Tarot, chưa bao giờ đề cập nhật kí Đại đế Russell, ở phương diện này tựa như không để tâm, cũng không lo lắng... Ông ta và ngài Kẻ Khờ có liên hệ sâu sắc, từ đó thu được tình báo tương ứng? Tín đồ, hay là quyến giả?" Furth cẩn thận suy tư, mơ hồ sờ tới điểm nào đó, không còn sợ hãi giống vừa rồi.

Tận đến lúc này, cô mới suy xét có thể tiếp nhận yêu cầu từ "Thế giới" Hermann Sparrow hay không.

Đối với Furth mà nói, cái giá này quả thực rất rẻ, còn rẻ hơn so với cô dự đoán!

Là một người phi phàm thường xuyên không ra ngoài mà ở nhà nghỉ ngơi viết sách, cho mượn Bút ký lữ hành Lemano một đoạn thời gian hoàn toàn không ảnh hưởng an nguy của cô, mà vậy dây đeo tay có thể trợ giúp cô xuyên qua linh giới, còn có hai viên đá, đưa một viên cho "Thế giới" Hermann Sparrow cũng không làm cô mất hết con bài chưa lật.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, ngài "Thế giới" hình như chỉ nguyện ý thử một lần, nếu thất bại, vẫn sẽ đòi lấy phần thù lao... Ừm, với nguy hiểm mà ông ta phải gánh chịu, cái này cũng là bình thường... Mình còn tưởng cần giúp ông ta làm không ít chuyện, cùng với dùng đầu phản đồ đổi lấy thưởng từ chỗ thầy mới có thể hoàn lại chỗ thiếu hụt... Furth định thần suy nghĩ vài giây, cầu nguyện với ngài "Kẻ Khờ":

"... Xin chuyển lời ngài 'Thế giới', tôi chấp nhận điều kiện của ông ta, tôi sẽ kiệt lực phối hợp."

Cô vốn muốn nhắc nhở "Thế giới" Hermann Sparrow một câu, nói sử dụng tảng đá sẽ gánh chịu di chứng trăng tròn, nhưng chợt tỉnh ngộ lại, cái này hình như chỉ có người phi phàm theo con đường "Học đồ" mới gặp phải đãi ngộ như vậy.

...

Mặc kệ thành công hay là thất bại, có viên đá, mình đều có thể lặng yên rời khỏi Backlund, hội họp với "Người Treo Ngược", thăm dò đảo nguyên thủy... Đến lúc đó, vừa dùng viên đá, vừa dùng sách ma pháp ghi lại, chuyện trở về không cần lo lắng nữa, trừ khi vận may thật sự quá kém, ghi lại thất bại... Klein lặng yên thở ra một hơi, mở cửa phòng, để người giúp việc Richardson tiến vào sửa sang quần áo cho mình.

"Thưa ngài, dùng xong cơm thì ngài cần đi nhà bảo tàng vương quốc xem buổi triển lãm đồ do vương thất tổ chức." Richardson vừa giúp Klein mặc áo khoác vừa nói chuyện cần làm hôm nay.

Bởi vì tiến triển học tập của Dwayne Dantes cực nhanh, cho nên khóa lễ nghi buổi sáng từ mỗi tuần năm lần hạ đến ba lần, để anh thời gian dư dả, mà loại triển lãm này tất nhiên sẽ thành điểm náo nhiệt giữa giới thượng lưu, không tự mình đi xem thì có vẻ không đủ thể diện.

Về phần đi Giáo đường St. Samuel nghe Giám mục giảng đạo, Klein cũng có ý thức giảm xuống tần suất, cái này không là vì mỗi lần đều phải quyên mấy chục bảng, mà là lo lắng qua thời kì đầu mới mẻ, đi quá thường xuyên sẽ làm người khác hoài nghi, tự nhiên cùng hợp lý là yếu tố trung tâm trong kế hoạch lần này của anh.

Anh định trừ Chủ Nhật ra, sáu ngày còn lại tùy cơ chọn hai ngày để đi, dựa vào thời gian lâu dài để tích lũy tình báo, thăm dò quy luật, không cần vội vã, không cần nóng nảy!

"Tôi đã biết." Klein nhìn bản thân tràn ngập khí chất xuất chúng trong gương, mỉm cười nói một câu.

Nghĩ đến Giáo đường St. Samuel cùng giáo hội Đêm Tối, anh lại tự nhiên liên tưởng tới chuyện Leonard Mitchell bí mật điều tra Sherlock Moriarty, không rõ đối phương rốt cục đang hoài nghi cái gì.

Là Emlyn White tới cửa mua bao tay "Hỏa chủng" làm Leonard quyết định điều tra người xung quanh mình, hay là trong vụ án Carpin, vụ án Ranus, bóng dáng đại thám tử như ẩn như hiện làm cho người phụ trách điều tra Bao tay đỏ có phát hiện gì? Hay là tất cả những cái trên cộng lại? Klein suy tư về dấu vết mình lưu lại, đại khái có suy đoán.

Anh cũng không sợ Sherlock Moriarty bị giáo hội Đêm Tối truy nã, đi lên treo thưởng, dù sao ngoại trừ liên lạc vài người quen, vị đại thám tử này sẽ không lại xuất hiện, điều anh lo lắng là bị người ta phát hiện lúc đầu Sherlock Moriarty rất giống Klein Moretti, từ đó truy tra đến Kẻ Gác Đêm đã chết.

Thật ra, cho dù phát hiện, cũng không có vấn đề gì, mình đã không phải "Thằng hề", "Ma thuật sư" lúc trước, muốn tìm đến Bán Thần cũng không phải một cái hai cái, cho dù là chấp sự cao cấp của giáo hội, vấn đề cũng sẽ không quá lớn... Hơn nữa Benson, Melissa thật sự là người thường, giáo hội khẳng định sẽ không liên lụy đến bọn họ, cũng không quấy rầy cuộc sống bọn họ... Không biết có thu hồi tiền trợ cấp hay không, hẳn là sẽ không, như vậy không có cách nào giải thích với những người thường khác... Klein đến đây liền yên tâm.

Cái này cũng là nguyên nhân vì sao tối hôm qua khi anh nghe "Rắn thủy ngân" Will Onsetin chỉ ra thân phận Klein Moretti của mình mà vẫn rất bình tĩnh.

Một Thiên sứ danh sách 1 sớm đã có tiếp xúc với Sherlock Moriarty, lại rất am hiểu năng lực vận mệnh sao có khả năng không phát hiện được đại thám tử vốn đến từ nơi nào?

Cho dù có sương mù xám cách trở, quấy nhiễu rất nhiều chi tiết, Will Onsetin khẳng định vẫn biết được Sherlock Moriarty thuộc về Tingen.