Vị thanh tra cao cấp là một quý ngài cao gầy, tóc đen giấu dưới mũ, chỉ có thái dương hiện ra màu sắc, hắn quét mắt nhìn trong phòng một cái, ôn hòa cười nói:

"Tôi tìm ngài Dwayne Dantes, có một vụ án mạng liên quan đến ông ấy cùng quản gia của ông ấy."

"Án mạng?" Klein chậm rãi đi tới cửa nói, "Tôi chính là Dwayne Dantes."

Tự giới thiệu xong, anh lễ phép nói:

"Hai vị cảnh quan, không biết nên xưng hô với các ngài thế nào?

"Nếu sự tình phiền toái, cần thời gian dài để làm rõ thì hãy tới phòng khách của tôi, vừa uống trà vừa trao đổi."

Một cảnh sát khác cũng chính là Cảnh sát trưởng, là một cô gái nghiêm ngị, cô rõ ràng có chút động tâm, nhìn về phía thanh tra cao cấp, chờ đợi quyết định từ thủ trưởng.

Bởi vì quan hệ với giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, trong hệ thống cảnh sát Ruen có không ít nữ cảnh sát, nhưng bị những tín ngưỡng còn lại cộng với trào lưu xã hội ảnh hưởng, về mặt thăng chức cùng cương vị của bọn họ thì vẫn bị kì thị ở một mức độ nhất định, đại bộ phận là, không gian tăng lên cũng tồn tại những sự ngăn cản ẩn hình.

Vị thanh tra cao cấp kia cười nói:

"Không cần uống trà, nhưng chúng tôi sẽ hỏi đám người hầu trong nhà ngài."

Hắn dừng lại, rốt cuộc tiến vào vấn đề chính:

"Thưa ngài Dwayne Dantes, ngài biết William Sykes không?"

"Sáng hôm nay mới gặp ở viện bảo tàng vương quốc." Klein mơ hồ cảm thấy sự tình xuất hiện biến hóa ngoài ý muốn, chủ động hỏi, "Ông ta xảy ra chuyện gì sao?"

Vị thanh tra cao cấp kia thu hồi nụ cười:

"Ông ta đã chết, chết trong một khách sạn gần viện bảo tàng vương quốc."

"Đã chết?" Klein không che dấu vẻ kinh ngạc của mình.

Mình mới gặp mặt hắn mà hắn đã chết rồi sao?

Hắn đã sớm bị người khác theo dõi?

Vị thanh tra cao cấp kia gật đầu nói:

"Đúng vậy, vụ án có vẻ phức tạp, không thể loại trừ khả năng bị mưu sát."

"Bạn gái ông ta thì sao?" Klein nhíu mày hỏi, "Khi tôi gặp ông ta, ông ta có một người bạn gái."

"Cô gái đó là tình nhân của ông ta, khi cô rời khỏi khách sạn, William Sykes còn sống, điểm này người phục vụ khách sạn có thể xác định, bởi vì sau đó bọn họ có đưa lên rượu vang." Thanh tra cao cấp đơn giản thông báo tình hình, “Sau khi rời khỏi viện bảo tàng vương quốc, ngài đã đi nơi nào?"

"Tôi trực tiếp về tới nơi này, dùng bữa trưa, ngủ, cùng với học, người hầu, hàng xóm, thầy giáo văn học của tôi đều có thể chứng minh điểm này." Klein thản nhiên trả lời.

Anh chợt nghiêng đầu nói với Richardson:

"Đi gọi Walter lại đây."

Rất nhanh, quản gia Walter đeo bao tay trắng đi xuống lầu hai, trả lời những vấn đề tương tự.

Hai vị cảnh quan được Dwayne Dantes đồng ý, lại hỏi chuyện Richardson một hồi nhưng không phát hiện vấn đề gì.

Bọn họ không dừng lại, lễ phép cáo từ, thăm viếng hàng xóm xung quanh.

Klein không bị chuyện này ảnh hưởng, lên lầu hai dùng bữa tối.

Thời gian trôi rất nhanh, Klein nhàn nhã đọc sách xem báo, khi Klein lần nữa nhìn ra ngoài cửa sổ thì phát hiện đã là ban đêm, bèn chờ đợi người giúp việc Richardson thu dọn hoa quả trong phòng.

Đột nhiên, anh không quay đầu mà vẫn mở miệng hỏi:

"Buổi chiều nay Walter làm cái gì?"

"Luôn luôn xử lý các loại công việc, không rời khỏi nhà." Richardson thấp giọng hồi đáp.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi thêm, có chút hoài nghi hay là mình suy nghĩ nhiều.

Phù... Anh thong thả thở hắt ra, đi tới giường ngủ nằm xuống.

Ngủ tới nửa đêm, linh tính của Klein bỗng có xúc động, cả người bừng tỉnh.

Anh đứng dậy đi tới bên cửa sổ, mở vải mành ra một khe hở.

Dưới ánh trăng ảm đảm, bóng đêm càng thêm âm trầm, một bóng người từ đường mòn hoa viên thật cẩn thận đến tường ngoài, đi ra ngoài.

Hắn có trán rộng, tóc đen nhánh cùng đôi mắt nghiêm túc, đúng là quản gia Walter.

"Thân thủ nhanh nhẹn, động tác lưu loát, không phải người thường xuyên luyện tập, thì cũng là người phi phàm danh sách thấp..." Klein nhìn chăm chú một màn này, ở trong lòng làm ra phán đoán bước đầu.

Anh thấy Walter đi dọc theo con đường tối đen, đi tới nắp cống thoát nước trước đó Herrell từng tiến vào, mở ra nắp cống đi xuống, không quên lắp lại như cũ.

Vì sao mọi người đều vào cống thoát nước thuần thục như vậy? Những đêm khuya trước kia, Walter hẳn là không làm chuyện này, nếu không linh tính của mình khẳng định sẽ báo động trước, dù sao cũng là rời khỏi từ "lãnh địa" của mình... Cái này chứng minh lúc hắn ở địa phương khác, khi chưa trở thành quản gia của mình, đã thường xuyên có hành động tương tự... Klein hơi nhếch miệng, quay về bên giường, lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt ở dưới gối đầu.

Anh muốn thao túng "Oan hồn" Senol theo dõi quản gia Walter, xem đối phương đang làm cái gì.

Hy vọng không vượt quá 100m, nếu không mình cũng phải tiến vào cống thoát nước... Klein vừa tự nói, vừa quay lại phía sau khe hở vải mành.

Bí ngẫu Senol của anh đang mượn dùng liên hệ thần bí giữa những mặt kính khác nhau, đi tới nắp cống thoát nước bên cạnh đèn đường khí gas, sau đó xuyên thấu qua nắp cống, không một tiếng động đi theo.

Klein thấy Walter ở phía trước chừng mười thước, đi trên con đường ngày càng yên lặng tối tăm, trên tường có rất nhiều rong rêu cùng những thứ dơ bẩn.

Đột nhiên, quản gia ngừng lại, không biết là nói chuyện với ai:

"Vì sao bốc đồng như vậy?

"Vì sao không đợi cơ hội tốt hơn?"

Rất nhanh, một giọng nữ suy yếu mà hơi lộ vẻ khàn khàn đáp lại Walter:

"Đây là cơ hội tốt nhất.

"Chờ hắn trở lại trang viên, không biết bao lâu mới trở ra."

"Nhưng vì sao cô còn chịu tổn thương nghiêm trọng như thế?" Walter mang theo vài phần lo lắng hỏi.

Giọng nữ cười đáp:

"William Sykes mạnh hơn ông tưởng, cũng mạnh hơn tôi tưởng, nhưng mà như vậy mới phù hợp với thân phận trong bóng tối của hắn.

"Mặc kệ thế nào, tôi rốt cuộc chiếm được manh mối từ hắn, đã qua lâu như vậy, cuối cùng cũng có cơ hội tiếp cận chân tướng."

"Cô không cần phải gấp như vậy." Walter lặng lẽ nói.

Giọng nữ suy yếu lặng lẽ cười một tiếng:

"Tôi đã bán linh hồn cho Tà Thần, ý nghĩ duy nhất trong cuộc đời chỉ còn báo thù."

Walter thở hắt ra nói:

"Cô tiếp tục trốn ở chỗ này, tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn tới khi cô khôi phục.

"Nếu có chuyện ngoài ý muốn, hãy dùng mọi biện pháp liên lạc tôi."

Giọng nữ suy yếu chờ một hồi lâu rồi nói:

"Khi hắn còn sống, có rất nhiều cấp dưới ngoài miệng luôn tự xưng trung thành, sau khi hắn chết, lại chỉ có số ít người còn nhớ rõ hắn, dám vì hắn mà mạo hiểm, ông làm tôi cảm thấy rất bất ngờ."

"Ngài ấy là người đầu tiên cho tôi đãi ngộ quý tộc như vậy, cũng là người mà tôi chân chính muốn trung thành." Walter trầm thấp đáp lại.

Lợi dụng bí ngẫu nghe được cuộc đối thoại này, Klein mơ hồ có chút rõ ràng ngọn nguồn:

Sau khi vương tử Edsack chết đi, số ít người trung thành với hắn còn âm thầm điều tra chân tướng vụ tự sát kia, Walter là một trong số đó, bất quá, hắn chủ yếu phụ trách tìm kiếm tình báo bên ngoài, cùng với lợi dụng thân phận cung cấp một ít trợ giúp... Đây chính là phần thêm vào mà "Ma kính" Arodes đã đề cập qua...

Klein lúc này để "Oan hồn" Senol biến mất thân hình, lẻn vào thông đạo yên lặng ẩn nấp, thấy Walter đang đứng thẳng, đối thoại với người khác, mà nơi hắn nửa ngăn trở, có một cô gái mặc quần áo màu đen đang ngồi dựa vào tường, khuôn mặt có chút tái nhợt.

Cô gái này nghe xong Walter nói chuyện liền nở nụ cười, nhìn về phía cửa ra nói:

"Tới lúc nên rời khỏi rồi, ông nhớ cẩn thận đừng để bị phát hiện."

Lần này cô quay đầu để Klein thấy rõ ràng bộ dáng của cô, khuôn mặt hơi tròn, ánh mắt dài nhỏ, khí chất nhẹ nhàng, dấu diếm ngọt ngào, là một cô gái cực kì hấp dẫn, cũng là “người quen” của Klein:

Triss!

Triss Chirk!