Cô ta còn chưa chết? Trốn thoát được? Cô ta vậy mà còn muốn báo thù cho vương tử Edsack? Thấy Triss, Klein đang đứng ở sau bức màn thiếu chút nữa không khống chế được vẻ mặt của mình.

Tuy căn cứ theo đối thoại trước đó anh đã mơ hồ có chút suy đoán, nhưng sự thật xuất hiện trước mắt vẫn làm anh cảm thấy mọi chuyện vượt quá mình tưởng tượng.

Không cần bói toán lúc ở cảnh trong mơ, anh vẫn có thể hồi tưởng lại màn đối thoại của mình và Triss trước sự kiện sương mù Backlund, thời điểm đó cô ta còn khẩn cấp muốn thoát khỏi sự khống chế của vương tử Edsack, thoát khỏi vận mệnh bị thao túng của mình, lúc nào cũng cảm thấy cuộc sống mình tràn ngập đau đớn.

Ma nữ vốn là đàn ông vậy mà lại vì báo thù cho vương tử Edsack lại bán linh hồn cho Tà Thần? Kịch bản này chẳng khác gì một cuốn tiểu thuyết ngôn tình ba xu điển hình! Khóe miệng Klein giật giật mấy cái, "nhìn" quản gia Walter đưa một túi thức ăn cho Triss, "nghe" thấy hắn dặn dò hai câu, sau đó xoay người ra khỏi thông đạo ẩn nấp.

Đúng lúc này, trong thị giác của bản thân Klein, trong nhà nghị viên Macht có một bóng người nhảy ra, dọc theo con đường tối mịt, rất nhanh tới gần cửa vào cống thoát nước, đúng là Herrel có vật phẩm thần kì con đường "Kẻ ăn trộm".

Tiếp tục như vậy sẽ đụng mặt Walter... Đây đâu phải cửa vào cống thoát nước, rõ ràng là cửa chính thị trường náo nhiệt! Klein nhìn phía dưới, suýt nữa nâng tay phải ôm mặt bất lực.

Đi tới chỗ cửa cống thoát nước, Herrell cảnh giác quan sát trái phải vài giây, tiếp theo mới mở nắp cống leo xuống, toàn bộ hành trình liền mạch lưu loát, vô cùng chuyên nghiệp.

Đặt chân xuống đất, cô dọc theo ống dẫn bằng sắt rỉ sét cùng dòng nước đen dơ bẩn chậm rãi chảy xuôi, mục đích rõ ràng đi rất nhanh về phía trước.

Đột nhiên, cô thấy sau lưng rét run, xương sống phát lạnh, một sợi tóc gáy dựng hẳn lên.

Ngay sau đó, Herrell giống như rơi vào một con sông kết băng, chỉ cảm thấy sự lạnh buốt nhanh chóng chiếm cứ thân thể của mình.

Cô hoảng sợ chủ động đi tới một hướng khác, thẳng tắp đi hướng bức tường có ống dẫn bằng sắt, mà cái này không phải ý muốn của cô!

Sợ hãi tràn ngập nội tâm Herrell, cô rốt cuộc thoát được cảm giác suy nghĩ cứng ngắc, quán chú toàn bộ linh tính trong thân mình vào cái vòng đang đeo trên cổ.

Cái vòng cổ này có bảy viên đá xanh biếc, khoảng cách bằng nhau, xung quanh khảm một vòng những viên kim cương rất nhỏ, ở trong bóng tối tuyệt đối vẫn lộ ra huỳnh quang nhàn nhạt.

Bỗng nhiên, một viên đá trong đó sáng hẳn lên, hào quang xanh biếc chiếu rọi khuôn mặt xinh đẹp của Herrell.

Động tác đi về phía tường tạm dừng một chút, hai chân rất không tự nhiên phân biệt bước về phía trước, lại lần lượt thu trở về.

Trong nháy mắt này, Herrell cảm giác được sự lạnh lẽo trong cơ thể tạm dừng ngắn ngủi.

Cô không chút do dự lại dùng linh tính đốt sáng lên một viên đá xanh biếc khác, tay phải nâng lên, nhắm ngay cổ mình.

Cùng lúc đó, trong đầu cô xuất hiện một số phù hiệu cùng hoa văn thần bí, linh tính cũng có thay đổi tạm thời.

Cô đánh cắp năng lực "Tiếng rít oan hồn "!

Herrell đang muốn hé miệng, không để ý tất cả phát ra âm thanh, lại cảm giác hai tay mình lại một lần nữa mất đi khống chế, hung hăng giơ lên, rất nhanh bịt chặt miệng của cô.

Tiếng rít của cô biến thành chỉ còn tiếng ú ớ trong miệng, hai chân của cô nhẹ nhàng cất bước, vài cái nữa sẽ đến bên tường, tiến vào một lối rẽ, sau đó ngồi xổm trong bóng tối.

Cô kiệt lực giãy dụa, lại không có tác dụng, dù là kích phát vòng cổ cũng khó lòng làm được.

Đôi mắt màu nâu của Herrell mở thật lớn, tràn ngập vẻ sợ hãi cùng không cam lòng, hai giọt nước mắt trong suốt bắt đầu chảy xuống dọc theo khóe mắt.

Mà lúc này, Walter đi ra từ một lối rẽ khác, quay về tới cửa vào cống thoát nước, nhanh nhẹn leo lên trên.

Đợi cho hắn lặng yên phiên trở về trong số 160 phố Berklund nhà của Dwayne Dantes, Herrell bỗng nhiên tìm về được quyền khống chế thân thể, cảm giác lạnh lẽo biến mất toàn bộ, giống như chưa từng tồn tại.

Cô đầu tiên là kinh ngạc nâng lên hai tay, lợi dụng năng lực nhìn đêm nhìn thoáng qua, tiếp theo hoảng sợ nhìn xung quanh trái phải, giống như trong bóng tối giữa cống thoát nước cất giấu vô số quái vật.

Herrell lập tức dùng tay phải sờ vòng cổ, thật cẩn thận đứng lên, tới gần lối vào.

Cô không thất kinh chạy như điên, mà thời thời khắc khắc đều đề phòng bị tồn tại nào đó trong bóng tối tập kích.

Rốt cuộc, cô về tới phố Berklund, thấy đèn đường khí gas nằm ở một góc, tỏa ra hào quang, chiếu sáng mặt đường ẩm ướt do cơn mưa lưu lại.

Herrell lúc này mới đẩy nhanh bước chân, chạy về nhà mình, chạy được một nửa, cô bỗng nhiên quay lại, vừa khẩn trương vừa bối rối đóng lại nắp cống.

Làm xong cái này, cô dọc theo con đường tối mịt mờ, trở lại hoa viên nhà mình, mượn dùng ống dẫn khí than cùng hệ thống cung cấp nước uống, tiến vào ban công phòng ngủ.

Tận đến lúc này, cô mới chính thức lấy lại được năng lực suy nghĩ, mở to hai mắt, theo bản năng nhìn trái phải, thân thể vẫn còn đang run rẩy.

Cô nâng lên cánh tay trái, muốn dùng khăn tay lau khuôn mặt, nhưng trên đường vì đi đứng không cẩn thận, khăn tay đã rớt mất từ bao giờ.

...

Herrell là người có năng lực, không phải dạng vừa... Ở trong ống thoát nước, Senol mặc áo khoác đỏ sậm hiển lộ bóng dáng, âm thầm tự nói một câu.

Tiếp theo, hắn được Klein thao túng một lần nữa biến mất thân hình, tiến vào lối rẽ mà Triss ẩn nấp.

"Oan hồn" vừa tới gần nơi đó, Triss mặc váy dài màu đen liền ngẩng đầu nở nụ cười, vẻ nhu nhược và quật cường cùng tồn tại:

"Xem ra ông không có ác ý."

"Vận may của tiểu thư rất tốt."

Cô đã nhận ra chuyện của Herrell, cũng phát hiện "Oan hồn"!

Bóng dáng của Senol trong nháy mắt hiện ra, cười nói:

"Nếu giết cô ấy thì xảy ra phiền toái càng lớn hơn."

Thẳng thắn mà nói, anh rất muốn báo cảnh sát về Triss, bởi vì anh rõ ràng đối phương đã làm chuyện ác độc gì, rõ ràng cô xúi giục hành khách cùng thuyền viên "Tàu Alfalfa" như thế nào, làm cho bọn họ ở trên biển tự giết lẫn nhau, cũng rõ ràng cách cô làm một đám sinh mệnh vô tội mất đi, bất quá, sau khi phát hiện Triss đang điều tra sự kiện vương tử Edsack tử vong, Klein có dự tính mới, đó chính là sử dụng ma nữ này, cùng cô hợp tác trong khuôn khổ nhất định.

Sự thật nằm sau vụ Vương tử Edsack tự sát chẳng khác nào chân tướng sự kiện sương mù mai Backlund!

Điều tra chuyện này khẳng định cực kỳ nguy hiểm, để người khác cuốn vào sẽ làm mình cảm thấy áy náy, sợ hại bọn họ bị thương tổn, thậm chí chết, mà để cho Triss đi làm sẽ không tồn tại loại gánh nặng tâm lý này, những tội cô ta phạm vào đã đủ để cô chiếm được một tấm vé một chiều vào địa ngục! Vấn đề duy nhất là, cô có lẽ chỉ là đang điều tra chuyện vương tử Edsack tử vong để mưu tính chuyện của bản thân, phải đề phòng điểm này, để tránh bị lợi dụng, tạo thành tai nạn... Klein vừa suy tư, vừa để Senol lại tới gần thêm hai bước.

Triss nhìn quý ngài trung niên trước mặt, cười nhạt một tiếng rồi nói:

"Ông đã có ác ý, vậy động thủ đi, ngài Senol."

Trong nháy mắt này, theo cảm giác của bí ngẫu, xung quanh Triss có vố số sợi tơ vô hình, nhiều đến mức không đếm được đang rung động, mà bản thân sắc mặt tái nhợt quần áo màu đen ngồi ở trung gian, tựa như một con nhện đang đứng ở vị trí trung tâm mạng lưới, nhưng lại tràn ngập cảm giác dụ hoặc làm cho người ta thương tiếc làm cho muốn tới gần.

"Cô biết tôi?" Bí ngẫu dừng lại bước chân.