Vẻ mặt Triss có chút hoảng hốt cùng mê man đáp lại:

"Tôi từng có thời điểm sống rất khó khăn trên biển."

Thời điểm đó, cô vẫn còn là một quý ngài... Klein lẩm bẩm, chuyển giọng cười nói:

"Vì sao cô muốn điều tra sự kiện vương tử Edsack tử vong? Hắn không phải tự sát sao?"

Triss mạnh mẽ ngẩng đầu lên, trên mặt hiện ra vài phần tức giận:

“Cùng là tự sát nhưng vẫn sẽ khác nhau, có người tự nguyện, có người bị ép buộc."

Không phải chứ, nhìn vẻ mặt cô ta vậy mà thật sự để ý cái chết của vương tử Edsack... Tiểu thư, cô quên mình từng là đàn ông sao? Quên đau đớn chính mình từng nói sao? Chẳng lẽ đấy chính hội chứng Stockholm trong truyền thuyết, bị bắt cóc lâu, đối phương biểu lộ một chút thiện ý liền cảm kích gấp mấy chục lần cùng không muốn xa rời? Ừm, mình không phải "Người quan sát", không thể phán đoán biểu hiện như vậy có phải giả vờ hay không... Klein để Senol cười một tiếng rồi nói:

"Cô cho rằng vương tử Edsack bị ép tự sát?

"Cô tìm kiếm William Sykes vì điều tra chuyện này?"

Vẻ tức giận trên mặt Triss biến mất, chuyển thành nụ cười xinh đẹp:

"Đúng vậy.

"Hắn ép buộc Edsack tự sát, dùng viên đạn có thể mất đi linh tính, bất quá, hắn cũng là nghe theo người khác phân phó, hắc hắc, hắn vì chiếm được thân thể tôi, cả quá trình đều hết lòng hết dạ, ha ha, tôi vẫn không để hắn chân chính đạt được mục đích, còn cho hắn nhìn ảnh chụp trước kia của tôi, hắn chết rất thống khổ tuyệt vọng..."

Không thể tưởng tượng được rốt cục William gặp những chuyện đáng sợ gì... Tâm lý của Triss tâm vẫn vặn vẹo như trước đây... Ma nữ trong giai đoạn “vui vẻ” thật sự là rất quyến rũ, một vẻ mặt một động tác, cũng có thể làm cho người ta bị hấp dẫn... Bất quá, nhìn ra được Triss đã hiểu được cách giấu đi, chỉ sử dụng khi cần thiết.. Cô ta thăng cấp rồi? Hay là bởi vì có tình yêu? Klein vừa lẩm bẩm, vừa để cho Senol hỏi:

"Là ai?"

Lúc hỏi ra những lời này, Klein cũng không chờ mong đạt được đáp án, nhưng Triss lại cười khẽ mở miệng:

"Tử tước Stratford.

"Thị vệ trưởng cung đình Vương thất."

Tử tước Stratford... Thị vệ trưởng cung đình vương thất... Từ chức vị này, phía sau sự kiện sương mù Backlund quả thật có cái bóng của phe phái nào đó trong vương thất, về phần là ai thì cần chờ điều tra... Klein tạm thời chưa thể nghiệm chứng câu trả lời của Triss, chỉ có thể để Senol nói:

"Cô thoải mái nói cho tôi manh mối như vậy, cái này làm tôi có chút không thể tin được."

Triss mang theo vài phần cười nhạo cùng tự giễu nói:

"Bởi vì với tôi đây là chuyện tốt, tôi nhìn ra được ông cùng thế lực của mình cảm thấy rất hứng thú với mưu đồ thực sự của kẻ đứng sau màn chân chính, nếu có thể thông qua việc cung cấp manh mối làm các người phát sinh xung đột với vương thất, khiến kẻ đó trồi lên mặt nước, tôi cực kỳ vui mừng, cái này sẽ trợ giúp tôi báo thù, hơn nữa là trợ giúp rất nhiều."

Căn cứ theo logic này, cô ta muốn nói mình cũng có thể lợi dụng cô ta điều tra chuyện này, tìm ra độc thủ chân chính phía sau màn, từ đó để cho thế lực bản thân ở trước khi nắm giữ tình báo hữu hiệu, vẫn giấu ở nơi an toàn... Ồ, lời nói của Triss không phải là đang hướng dẫn mình tiến hành hợp tác sao, cô ta đã tự nguyện trở thành "lính gỡ mìn" vạch trần chân tướng... Cô ta đang biểu lộ bản thân có giá trị lợi dụng... Chắc là vì sợ hãi mình sẽ quyết định giết cô ta... Klein đại khái hiểu được ý tứ mà Triss thật sự muốn biểu đạt, thao túng "Oan hồn" nói:

"Có đạo lý, tôi cũng có thể làm như vậy.

"Tôi nghĩ không cần tôi uy hiếp hay mê hoặc cô, sau khi thương thế khỏi hẳn tự cô cũng sẽ tìm cách tiếp xúc với Tử tước Stratford đúng không?"

Triss nhếch lên khóe miệng nói:

"Tôi chỉ hy vọng hắn không thích đàn ông."

Cái này cũng không phải không có biện pháp giải quyết, nếu cô đã có danh sách 5, vậy có thể suy xét đổi sang "Thiết huyết kỵ sĩ" danh sách 4 con đường "Thợ săn"... Còn nữa, cô quên quá khứ của bản thân rồi sao? Vì sao ngày càng quen sử dụng năng lực "Ma nữ vui vẻ" đối phó đàn ông vậy... Klein lẩm bẩm hai câu, để Senol cười nói:

"Cái này không thành vấn đề, cô có thể cho hắn xem ảnh chụp trước kia của mình."

Triss ngẩn ra, vẻ mặt thoáng vặn vẹo, có loại cảm giác bí mật chôn sâu đáy lòng bị người khác đào ra, bại lộ dưới ánh mặt trời.

Đôi mắt thanh tú của cô cũng bị cảm giác xấu hổ tràn ngập, khuôn mặt đang tái nhợt vì bị thương lập tức đỏ lên.

Triss rất nhanh thu lại cảm xúc bản thân, khàn khàn nói:

"Không hổ là 'Thượng tướng máu', quả nhiên có hiểu biết sâu sắc về con đường Ma nữ."

Cô ta trước đó cũng không quá xác định, còn tưởng rằng giáo phái Ma Nữ cùng Học phái Hoa Hồng từng hợp tác, cho nên tin tưởng "Thượng tướng máu" biết bí mật con đường "Thích khách", thành ra bây giờ mới vui đùa như vậy... Mặc kệ thế nào, trào phúng người khác đều không tốt lắm... Ừm, như thế rất phù hợp với hình tượng của "Thượng tướng máu"... Một trong những thủ tục của Bí Ngẫu Đại Sư là "Nhớ kỹ, mỗi một con rối đều có quy tắc của bản thân nó"? Triss vừa rồi sở dĩ đề cập ảnh chụp trước kia là vì đơn thuần phát tiết hưng phấn khi tra tấn cùng diệt trừ một kẻ địch, chứ không đặc biệt miêu tả chi tiết... Klein có chút suy nghĩ gật đầu, thao túng Senol nói:

"Đến cấp bậc của rôi thì đương nhiên sẽ hiểu biết không ít bí ẩn."

Anh không tiếp tục đề tài này, chuyển giọng:

"Tôi nên liên lạc với cô như thế nào?”

"Trong quá trình cô điều tra Tử tước Stratford, có lẽ tôi có thể cung cấp một ít trợ giúp."

Triss đưa tay tới bên tai, nắm lấy một cây trâm đen kịt, sau đó băng phiến màu u lam ngưng tụ, cắt xuống một đoạn tóc.

Cô chợt mở ra bàn tay, tùy ý tối đen không tiếng động lửa toát ra, thiêu một cọng tóc thành tro tàn.

Tro tàn không bị gió lạnh ào ào trong cống thoát nước thổi bay, mà co rút lại, hội tụ thành một nhúm sền sệt như là keo dán.

"Bôi chúng lên gương, về sau nếu tôi biết ông muốn tìm tôi, tôi sẽ lợi dụng mặt gương tiến hành trao đổi với ông." Cổ tay Triss run lên, ném vật màu đen kia cho "Thượng tướng máu" Senol, "Cái này có thể sử dụng khoảng năm lần, vậy là đủ rồi."

Bởi vì Senol chỉ là bí ngẫu, cho nên Klein hoàn toàn không lo lắng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nếu chúng dính lên, nhìn vài lần liền tùy tay nhét vào túi.

Triss im lặng vài giây, cắn môi nói:

"Nếu tôi cần trợ giúp thì liên lạc với ông như thế nào?"

Đó là một vấn đề... Klein rất muốn để đối phương trực tiếp triệu hồi tiểu thư tín sứ Reinette Tincole, dù sao sau này Triss chỉ cần hỏi thăm tình hình gần đây của "Thượng tướng máu" là có thể biết sưng lưng oan hồn này cất giấu Hermann Sparrow, đây là chuyện giấu diếm không nổi.

Suy xét vài giây, anh quyết định cẩn thận một chút, chờ Triss thật sự phát hiện rồi sửa đổi phương thức liên lạc cũng không muộn.

Dù sao cô ta không phải một người đáng tín nhiệm... Cô vì báo thù cho vương tử Edsack, có lẽ quả thật có chân tình, nhưng quá nửa còn bao hàm mục đích khác, ví dụ như, cũng là báo thù vì chính mình... Klein để Senol nhìn chung quanh một vòng nói:

"Cống thoát nước này cất giấu không ít bí mật, tôi thường xuyên tới đây, cô có thể viết ra những gì cần trợ giúp ở chỗ này.

"Nếu sự tình khẩn cấp, không kịp đi làm, cô có thể liên lạc người lúc nãy, để hắn tới nơi này."

Triss thong thả gật đầu:

"Tốt."

Klein thấy đã trao đổi xong, chuẩn bị để bí ngẫu Senol rời khỏi.

Lúc này, "ánh mắt" của anh đảo qua hai tay Triss, phát hiện cái nhẫn ngọc bích có thể so với vật phong ấn "0" vậy mà không còn!