Bất quá, đội trưởng quả thật thường xuyên nhắc tới Dailey, luôn lấy cô làm ví dụ giáo dục, nào là cô chỉ dùng bao nhiêu năm để tấn thăng, có thiên phú như thế nào, như thể đã thuộc nằm lòng, cái đó và tình huống ký ức không tốt của anh ta lúc đó có chút mâu thuẫn... Ừm, lúc đội trưởng nói tới việc này, ngẫu nhiên sẽ kể thêm vào mình từ "Nhà thơ đêm khuya" đến "Ác mộng" dùng ước chừng chín năm... Lúc anh ta đối mặt với Dailey, có phải là trong lòng xuất hiện tự ti hay không... Klein nhớ lại, cảm xúc bỗng nhiên có chút trầm xuống.

Anh phát hiện mình thật ra cũng chẳng quá hiểu biết Dunn Smith, không biết trong lòng người đàn ông này còn cất giấu bao nhiêu chuyện.

Hơn nữa Dailey nhỏ hơn đội trưởng không ít tuổi, còn biểu lộ không thèm để ý hôn nhân... Klein không một tiếng động thở dài, thu hồi suy nghĩ, tìm một vị trí ngồi xuống, cúi thấp đầu, nhắm mắt cầu nguyện.

Bên ngoài đại sảnh lớn cầu nguyện, Leonard đã điều chỉnh xong trạng thái, hội hợp cùng Dailey và các thành viên tiểu đội Bao tay đỏ.

Bọn họ chờ đợi một hồi, lát sau "Linh vu" Soest đi tới, nhìn quanh một vòng rồi nói:

“Nhiệm vụ lần này của chúng ta là căn cứ theo sự kiện vụ nổ ở tổng bộ 'Đảng Xương sọ đen' mà tìm kiếm các loại manh mối liên quan tới thành viên chính thức của Linh Giáo Đoàn tiềm tàng tại Backlund.

"Dailey là người phi phàm theo con đường 'Người nhặt xác', có hiểu biết sâu sắc về Linh Giáo Đoàn, cho nên ngài thánh Anthony để cô ấy đến hiệp trợ chúng ta."

...

Buổi tối, đợi người giúp việc Richardson ra ngoài, Klein đi ngược bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn cầu nguyện:

"... Xin chuyển lời cho tiểu thư 'Ma thuật sư, trước tối thứ sáu cô ấy cần thuê phòng một khách sạn ở khu đông, tốt nhất là cách xa địa phương ngài X triệu tập tụ hội...

"... Đầu tiên phải đưa viên đá cùng sách ma pháp cho tôi, tôi cần chuẩn bị trước...

"... Tối thứ sáu, cô ấy phải ngăn cản bạn mình tham gia tụ hội của ngài X, thể hiện ra đặc điểm của đối phương sau khi cải trang giả dạng cho tôi biết...

"... Nếu còn có việc gì khác, tôi sẽ báo cho."

Còn hai ngày nữa là tới thời điểm ám sát ngài X, Klein đương nhiên phải làm chút chuẩn bị, mà phương diện này có không ít chuyện cần làm, thân phận Dwayne Dantes quá gò bó, chỉ có thể để tiểu thư "Ma thuật sư" đi làm.

Bước đầu trong kế hoạch của anh là lợi dụng năng lực "Người không mặt", ngụy trang thành bạn của đối phương để tham gia tụ hội ngài X, nắm giữ ám hiệu, trực tiếp tiến vào, sau đó dựa theo tình huống khác nhau mà ứng biến khác nhau.

Căn cứ theo kinh nghiệm thao túng con rối chiến đấu với người khác trong khoảng thời gian này, Klein ngày càng cảm thấy, thủ tục "Bí Ngẫu Đại Sư" hẳn là có "Tận lực giấu ở phía sau màn, ẩn nấp đạo diễn ra vở kịch" này.

Trừ khi thật sự không có biện pháp khác, nếu không "Bí Ngẫu Đại Sư" hẳn là tránh chiến đấu trực diện với người khác!

"Trước mắt điểm phiền toái nhất là tụ hội của ngài X diễn ra vào 8 giờ, mà lúc này Dwayne Dantes hiển nhiên còn chưa ngủ, không thể rời khỏi tầm nhìn của quản gia cùng những người hầu trong thời gian quá dài, bí mật trước tới khu đông... Đương nhiên, cũng có thể chế tạo chứng cứ giả, nhưng vấn đề ở chỗ, dùng biện pháp gì để giấu diếm được mọi người... Có thêm một đồng lõa là 'Người không mặt' thì tốt rồi, có thể để hắn giả làm Dwayne Dantes... Vòng cổ của tiểu thư 'Chính nghĩa’ có thể làm được, nhưng cô ấy không ở Backlund..." Klein dựa lưng vào ghế, đưa tay day day thái dương.

Anh thậm chí muốn trực tiếp triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, dùng thân phận "Hoàng đế đen" hành động, nhưng như vậy sẽ đánh mất năng lực biến hóa bộ dáng, khó có thể phụ thân người khác, ngụy trang thành bạn của "Ma thuật sư" Furth tham gia tụ hội ngài X.

Trừ khi người bạn kia của tiểu thư "Ma thuật sư" đồng ý trở thành đồng lõa, tùy ý để mình phụ thân... Cái này cũng không được, thứ nhất là sẽ bại lộ thân phận bí mật của hội Tarot, thứ hai ngài X chắc gì không phát hiện "Oan hồn", đương nhiên, cái này có thể thông qua đồng vàng, Thiên sứ người giấy, hộp thuốc lá bằng sắt tạo nên một loạt phong ấn để che đậy dấu vết... Klein suy nghĩ một trận, cuối cùng quyết định dùng một biện pháp đời trước rất thuần thục.

Đó chính là giả bệnh!

Từ ngày mai bắt đầu "sinh bệnh", mỗi ngày ăn rất ít, chưa tới 8 giờ đã ngủ... Như vậy thì không có quản gia cùng người hầu đến quấy rầy nữa... Nếu quả thật bên này có chuyện khẩn cấp, đám người Walter đến gõ cửa, mình nên làm cái gì? Ảo giác "Ma thuật sư" chế tạo chỉ có thể lừa gạt ánh mắt, không phải trí tuệ nhân tạo... Trí tuệ nhân tạo... Đúng rồi, mình có thể cố định ảo giác trên gương, làm nó nhìn giống như là Dwayne Dantes, sau đó để "Ma kính" Arodes thao túng vấn đáp từ xa! Nghĩ tới đây, suy nghĩ của Klein bỗng nhiên sáng sủa.

Không thể không nói, Arodes ở trong một số thời điểm vẫn rất hữu dụng... Klein cảm khái một tiếng, quay về thế giới hiện thực, đi tới bàn tìm kiếm giấy bút, vẽ đồ án hỗn hợp của bí ẩn cùng nhìn trộm.

Anh vừa vẽ xong, hào quang trong phòng đột nhiên ảm đạm hơn một chút, cái kính đầu tiên là trở nên đen tối, sau đó hiện lên ánh sáng trắng bạc, hiện lên từng chữ Ruen một:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes khiêm tốn nhỏ bé trung thành đã nghe được ngài triệu hồi, tôi có xuất hiện muộn không?"

Mỗi lần đều có lời kịch mới mẻ... Klein cười đáp:

"Không."

"Cảm ơn sự khoan dung của ngài, chủ nhân vĩ đại, ngài có thể nói ra vấn đề." Một loạt từ ngữ hiện thị trên mặt kính một cách chỉnh tề.

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ta muốn diệt trừ ngài X Thần sứ của hội Cực Quang, ngươi có đề nghị gì?"

Mặt kính im lặng vài giây, sau đó biến hóa:

"Ngài tốt nhất là chuyển lịch kế hoạch sang năm sau."

Phù hợp với kết quả bói toán trước đó của mình... Thứ năm cùng đêm nay, ở gần ngài X có khả năng có "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth hoặc là một trong những Thánh giả hội Cực Quang... Klein cười nói:

"Arodes, ta có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Đây là vinh hạnh của tôi!" Một loạt từ ngữ nhanh chóng hiện lên, biểu hiện rõ ràng là kích động cùng vui sướng, "Xin hỏi, là nhiệm vụ gì?"

Klein gật đầu nói:

"Tối thứ sáu tuần này ta sẽ dùng một tấm kính làm đạo cụ ảo thuật, biến nó thành bộ dáng này... Nếu có sự tình khẩn cấp phát sinh, ngươi phụ trách thao túng gương, tiến hành vấn đáp, không cho người khác phát hiện dị thường.

"Ngươi có thể làm được không?"

Không khí quanh thân kính bỗng nhiên lưu động, một thanh âm thuộc về Dwayne Dantes, lại lộ rõ vẻ nịnh nọt vang lên:

"Chủ nhân vĩ đại, chỉ cần là chuyện ngài phân phó, tôi đều tận lực hoàn thành.

"Tuy cái này không thể duy trì quá lâu, không phù hợp thói quen của tôi, nhưng cũng đủ ứng phó mọi người ở đây.

"Nếu ngài mong muốn, tôi có thể mô phỏng bất cứ loại thanh âm gì!"

Đa tài hơn mình tưởng... Đầu năm nay làm tấm kính cũng không dễ dàng... Bất quá, câu nói cuối cùng kia, nghe cứ thấy là lạ thế nào nhỉ... Klein nói:

“Lúc đó cố gắng che giấu cho tốt, đừng hỏi lung tung, kẻo bị người khác phát hiện."

Thân kính Arodes lúc này hiện lên dòng chữ:

"Tôi sẽ sắm vai thân phận này thật tốt!"

"Được." Klein nhẹ nhàng gật đầu.