Anh quả thật lo lắng Arodes sẽ đưa ra vấn đề xấu hổ gì đó với quản gia Walter, người giúp việc Richardson, chẳng hạn như có xúc động khi đối mặt với phụ nữ hay không, từng có ảo tưởng, thời điểm đêm khuya vắng người tự mình giải quyết vấn đề hay không.

Anh tin tưởng với tính cách của "Ma kính", nếu không cảnh cáo một chút, nó thực có khả năng làm như vậy, lúc trước Danis bị chơi đùa tới mức muốn sụp đổ.

Không đề cập tới chuyện này nữa, Klein nói:

"Hôm nay đến đây thôi, tối thứ sáu sẽ liên lạc với ngươi sau."

"Vâng thưa chủ nhân vĩ đại, người hầu hèn mọn luôn khẩn cấp muốn cống hiến sức lực cho ngài!" "Ma kính" Arodes đầu tiên là thể hiện ra một hàng chữ, sau đó vẽ ra một cái phất tay đơn giản.

Chiều thứ sáu, Klein giả bệnh không đi salon văn học mà một lần nữa tới phía trên sương mù xám.

Trước mặt anh đặt bút kí màu xanh lục to bằng bàn tay, nhìn từ bề ngoài có vẻ rất cứng rắn, đúng là vật do "Ma thuật sư" Furth cung cấp - "Bút ký lữ hành Lemano".

Mở ra một tờ trong quyển bút kí nhưng càng giống với sách ma pháp này, Klein nhìn màu sắc khô vàng, nâng tay triệu hồi "Quyền trượng Hải Thần" từ trong đống tạp vật tới, nắm trong bàn tay.

Anh một bên đưa một bộ phận linh tính vào "Bút ký lữ hành Lemano", làm nó phát ra ánh sáng không quá rõ ràng, một bên để cho đám bảo thạch màu xanh lam được đính trên cây trượng ngắn xương trắng lần lượt phát ra hào quang sáng ngời.

Trong thanh âm tư tư tư làm cho người ta ê răng, từng tia chớp trắng bạc bỗng nhiên hiện lên, thô to dữ tợn, giương nanh múa vuốt, đan vào cùng nhau, hình thành cảnh tượng như gió bão ập tới.

Cùng lúc đó, trên tờ giấy khô vàng của Bút ký lữ hành Lemano, một đám phù hiệu phức tạp nhanh chóng được phác thảo, nằm đè lên nhau, dung hợp lẫn nhau, dần dần thành hình.

Đúng lúc một tờ này sắp biến thành màu trắng bạc, từng con điện xà bắn ra, phá hư toàn bộ hoa văn, gần như không để lại gì!

Lại thất bại... Klein không một tiếng động thở dài, lại lặp lại quá trình vửa rồi.

Đây không phải lần đầu tiên anh thử, từ tối thứ tư lấy được "Bút ký lữ hành Lemano", anh đã thường xuyên tiến vào phía trên sương mù xám, dùng năng lực "Quyền trượng Hải Thần", thử hết lần này tới lần khác, cho đến khi linh tính tiếp cận khô kiệt, không thể không quay về thế giới hiện thực nghỉ ngơi.

Trong quá trình này có thất bại, cũng có thành công, Klein dựa vào thử nghiệm liên tiếp, rốt cuộc đi tới một bước cuối cùng, đó chính là ghi lại "Tia chớp gió bão" mình mong ước từ lâu!

Đây là năng lực của Bán Thần con đường "Thủy thủ"!

Trước lần thất bại vừa rồi, Klein đã thất bại gần hai mươi lần, vận may có thể nói là rất kém.

Thất bại, lại thất bại, thất bại nối tiếp thất bại, cho tới lần thứ năm, anh vui sướng nhìn màu trắng bạc đã nhuộm khắp tờ giấy khô vàng, để cho phù hiệu daáu hiệu phong cách cổ xưa thần bí cực kỳ phức tạp ở trên đó đồng thời co rụt vào trong, kết nối thành đồ án kỳ lạ làm cho người ta chỉ nhìn thấy đã có cảm giác bị tia chớp bổ trúng.

"Phù... Cuối cùng cũng thành công." Klein dùng ngón tay vuốt phẳng tờ giấy, thở ra một hơi thật dài.

Anh lật lật "Bút ký lữ hành Lemano", thưởng thức thành quả.

Trong hai ngày nay, anh cũng không hoàn toàn chỉ chăm chăm vào "Tia chớp gió bão", còn ghi lại hai loại năng lực cấp Bán Thần khác, một là dẫn ra một chút lực lượng của không gian thần bí phía trên sương mù xám hình thành "Thiên sứ giấy", cái này có thể sử dụng để quấy nhiễu bói toán cùng lời tiên đoán, một là kỹ năng cùng loại với “Lốc xoáy” của "Quyền trượng Hải Thần".

Lúc ghi lại chúng, vận may của Klein không tệ, một cái làm chín lần, một cái làm mười hai lần đã thành công.

Về phần năng lực phi phàm danh sách 4 "Phi hành" "Lướt đi" "Sét đánh", đều chỉ cần hai lần, cho nên Klein làm nhắm chừng tràn đầy cả một quyển.

Bản sách ma pháp này đối với người phi phàm hoang dại thì thật ra không tính là đặc biệt hữu ích, cần thời gian dài cùng tính nhẫn nại đáng kể mới có thể ghi lại đủ số lượng năng lực hữu dụng, hơn nữa vượt qua danh sách 6, xác suất thất bại sẽ gia tăng, không còn dễ dàng như trước... Bất quá, lĩnh vực thần bí có 22 con đường, mấy danh sách đầu tiên chỉ cần phối hợp năng lực tốt, xử lý danh sách 5 cũng không có gì kì lạ... Klein khép lại "Bút ký lữ hành Lemano", thầm cảm thán vài câu.

Theo anh thấy, quyển sách ma pháp này đối với người phi phàm hoang dại có thể nói là tương đương với bán thần khí, giai đoạn trước khi thành hình tuy khó khăn hơn "Mấp máy đói khát”, nhưng khi phối hợp tốt vượt cấp khiêu chiến sẽ là rất bình thường, bất quá, ở trong tay người phi phàm có thế lực lớn ủng hộ, tác dụng của "Bút ký lữ hành Lemano" sẽ trở nên khoa trương, gần như bug, bởi vì nó có thể ghi lại năng lực Bán Thần!

Chỉ cần nguyện ý, Bán Thần có thể liên tục biểu thị, mà "Mấp máy đói khát" thì không nuốt được Bán Thần, đến cả "Người chăn cừu" chính quy, muốn chăn thả một tồn tại danh sách cao cũng cực kỳ khó khăn, thứ nhất là không có tài nguyên, thứ hai là bản thân dễ dàng vì vậy mà mất khống chế, trưởng lão thành Bạc Trắng Lovya, cũng nhờ vận may quá tốt mới có thể chăn thả được ác linh tương đương danh sách 4... Klein nghĩ đến đây, đưa ánh mắt nhìn tới viên đá màu xanh, bề ngoài của nó gồ ghề, tràn ngập dấu vết lửa thiêu, đúng là viên đá xuyên qua linh giới mà "Ma thuật sư" Furth cung cấp.

Có "Bút ký lữ hành Lemano" cùng viên đá, cộng thêm phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cùng bí ngẫu "Oan hồn", cho dù xung quanh ngài X có Thánh giả bao vệ, mình cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, sau đó thong dong rời đi... Klein xoa xoa thái dương, quay về thế giới hiện thực, bố trí nghi thức thỉnh cầu ban cho, lấy ra vật phẩm tương ứng.

Làm tốt chuẩn bị, anh đi tới chỗ mặt kính, nhìn bản thân mình, cố gắng biến hóa sao cho bề ngoài có vẻ tiều tụy.

Dùng xong bữa tối, Klein lấy cớ thân thể không được thoải mái mà về phòng.

Nhìn cảnh đêm vài phút, anh lấy ra từ ngăn kéo một cái gương to chừng bàn tay, đặt nó xuống gối đầu.

Tiếp theo, Klein tới gần, để mặt kính mặt chiếu rọi ra Dwayne Dantes mắt lam thâm thúy, thái dương màu hoa râm.

Anh lập tức đứng dậy, lui về phía sau mấy bước, mà trên giường bỗng nhiên xuất hiện một Dwayne Dantes khác!

Qúy ngài này mặc áo ngủ tơ lụa tối màu, dựa đệm, tay cầm cuốn sách, ánh mắt nửa khép, giống như nghỉ ngơi lại giống như đang suy tư.

Không tệ, ảo thuật mặt kính không kém hơn ảo thuật người giấy... Klein trở lại bàn, cầm lấy bút máy, vẽ trên giấy phù hiệu kì dị hỗn hợp giữa bí ẩn cùng nhìn trộm.

Sau giấy phút yên tĩnh ngắn ngủi, Dwayne Dantes trên giường đột nhiên mở mắt, cười nịnh nói:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu hèn mọn trung thành Arodes của ngài đã đến!"

Không thể không nói, chỉ sợ Klein cũng không thể khống chế gương mặt Dwayne Dantes nở nụ cười như vậy... Klein thầm than một tiếng, thiếu chút nữa quay đầu nhìn tới một bên khác.

"Tốt." Anh nhẹ nhàng gật đầu, tán dương một câu.

Anh cũng không phân phó cái gì, đội lên mũ dạ tơ lụa, từ ban công trượt xuống lầu một, dọc theo con đường hoa viên, từ số 160 phố Berklund đi ra ngoài, trong quá trình này, anh không quên quan sát cửa sổ.

Tay phải đè xuống mũ dạ, hai chân bước đi trên con đường, Klein ngẩng đầu, mà khuôn mặt cùng hình dáng của anh không biết từ khi nào đã xảy ra biến hóa, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy yếu, góc cạnh rõ ràng.

Đây là nhà mạo hiểm điên cuồn Hermann Sparrow bị các nước treo thưởng 50.000 bảng!

Buổi săn bắn, sắp bắt đầu.

...