Khu JoWod, Hugh đang muốn đi ra cửa đến khu đông tham gia tụ hội người phi phàm của ngài X thì bị Furth ngăn cản.

"Cậu muốn ra ngoài lấy tài liệu à?" Hugh cân nhắc từ ngữ một chút rồi hỏi.

Furth vén mái tóc nói:

"Không, là kiếm tiền!

"Trước đó mình tiếp nhận một nhiệm vụ, đó là giúp người ta tìm kiếm bụi còn lại sau khi quỷ hồn trôi đi, cậu biết không, trong nghĩa trang căn bản không có quỷ hồn, chúng đã sớm bị đám người mục sư Giám mục đưa tới quốc gia thần linh, cho nên mình chỉ có thể đi khu đông tìm kiếm những mục tiêu tử vong nhưng còn chưa bị phát hiện.

"Cậu nhẫn tâm nhìn một cô gái xinh đẹp yếu ớt như mình tiến vào địa phương hỗn loạn như vậy sao?"

"Nhưng mà, có thể tạm ngừng một ngày không?" Hugh do dự nói, "Mình đang định đi tham gia tụ hội ngài X triệu tập."

Furth lúc này lắc đầu:

"Không được, ngày mai phải giao nhiệm vụ, tận 50 bảng đó!"

"Ngày mai phải giao, vậy sao mấy ngày nay cậu không làm gì cả?" Hugh hoài nghi nhìn bạn tốt một cái.

Furth cười ha hả:

"Cậu biết mình bao lâu rồi?

"Chẳng lẽ cậu không biết bệnh nước đến chân mới nhảy của mình rất nặng sao?

"Hơn nữa, cậu cũng không có tiền, đi tụ hội của ngài X có ý nghĩa gì? Cậu thậm chí không biết bản thân cần tài liệu phi phàm gì!"

"Cũng đúng." Hugh bị thuyết phục, chợt cười nói, "Có phải là một tác giả văn học đều mắc chứng nước đến chân mới nhảy không?"

"Đại khái là như vậy." Furth một bên thì nói cho có lệ, một bên thì âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

...

Khu đông, trong một khách sạn giá rẻ, Klein tiến vào phòng mà tiểu thư "Ma thuật sư" định dùng danh nghĩa giả để thuê.

Ở trong này, một phòng một người một giường là hành vi xa xỉ, nhưng dù vậy, loại phòng tương tự chỉ có 12 penny một đêm, đương nhiên, rất nhiều khách sạn giá rẻ khu đông căn bản không có phòng riêng, loại thường gặp nhất là "gian ngăn nhỏ", 5 penny một đêm, chỉ có một cái giường cùng một ít lớp chắn có thể che ánh mắt người khác, thuận tiện thay quần áo.

Tầng hầm ở đây cao thấp bày hơn hai mươi cái giường, mỗi cái giường một đêm 1.5 penny, đồ đạc tự bảo quản, mất cũng không ai chịu trách nhiệm.

Thế mà có gương, cũng không tệ lắm... Klein buông mũ dạ, đứng ở trước một cái kính giăng kín vết nứt, khoác lên người bộ trường bào có mũ trùm mà tiểu thư "Ma thuật sư" đã chuẩn bị sẵn.

Ngay sau đó, thân thể của anh lùi xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được, làn da dần dần trắng đi, mang theo chút màu sắc tiểu mạch, yết hầu nhô lên đột nhiên biến mất không thấy, tóc trở nên dài ra không ít, cũng biến thành màu vàng óng ánh.

Sau khi nhìn hình ảnh cải trang mà "Ma thuật sư" Furth cung cấp, Klein liếc mắt một cái đã nhận ra đối tượng cần bắt chước là tiểu thư Hugh!

Bất quá, bởi vì trường bào có mũ trùm che lấp, anh không cần thật sự biến thành phụ nữ, chỉ xử lý những chỗ dễ dàng bị người khác nhìn thấy.

Chiều cao 1m50 này, mình thật sự bất lực, ít nhất phải tiêu hóa toàn bộ ma dược trong cơ thể mới có thể đạt tới cực hạn này... May mà tiểu thư Hugh có ngụy trang bằng cách tăng chiều cao, mình không cần phiền não điểm ấy... Klein nhìn bản thân cao 1m60 trong gương, thay đôi giày da, nhìn có vẻ là đế bằng, mà thực tế đúng là đế bằng.

Ngụy trang xong, Klein đội mũ trùm, lặng yên không một tiếng động ra khỏi phòng từ đường cửa sổ, đi vào ngõ nhỏ khu đông, đi đường vòng tới bên ngoài nơi mà ngài X triệu tập tụ hội người phi phàm.

Nhớ lại ám hiệu mà tiểu thư "Ma thuật sư" đã báo cho, Klein cong ngón tay, lấy độ mạnh yếu ba nhẹ ba nặng cùng khoảng cách hai dài ba ngắn, gõ cửa phòng.

Mười giây sau, cửa lớn không tiếng động rộng mở, một người phục vụ đeo mặt nạ sắt đầu tiên là nhìn kỹ người tới vài lần, sau đó mới tránh đường.

Klein không có một chút bối rối, bình tĩnh lướt qua hắn, tiến vào bên trong.

Trong quá trình xuyên qua phòng khách, linh cảm của Klein có chút xúc động, cảm thấy từng cái ánh mắt vô hình không biết đến từ nơi nào, đảo qua bản thân.

Một thân giả trang của anh không có vấn đề gì, tiến vào phía trước căn phòng, xem kỹ hoàn cảnh, sau đó tìm một vị trí không gần không xa chủ vị mà ngồi xuống.

Mà ở khoảnh khắc anh thông qua cửa phòng, toàn bộ cái nhìn chăm chú đều biến mất không thấy đâu.

Nếu không phải "Oan hồn" có ba tầng phong ấn ngăn cách, có lẽ vừa rồi đã bị phát hiện... Ngài X không can đảm và điên cuồng giống như biểu hiện ra ngoài... Klein ngồi xuống, kéo mũ trùm, để cho khuôn mặt giấu càng sâu trong bóng đen.

Qua mười đến phút, sau khi các thành viên đều đến đông đủ, ngài X đeo mặt nạ đồng thau không phát ra động tĩnh đi tới cửa, bước vào trong, đi tới ghế chủ tọa.

Hắn mặc trường bào cổ điển màu đen, đội mũ pháp sư đỉnh nhọn, trong lúc bước đi, khí thế ẩn giấu vào trong, nhưng lại làm cho mọi người ở đây không tự giác cúi đầu xuống.

Ngài X xoay người lại, thong thả ngồi xuống, sau đó nhìn quanh một vòng, trầm thấp mở miệng:

"Bắt đầu đi."

Khoảng cách trong vòng 4 mét... Klein không nóng lòng ra tay, thu hồi ánh mắt, kiên nhẫn nhìn vài thành viên tụ hội dùng tin tức của người có vận may dị thường đổi lấy đồng bảng vàng, nghe ngài X ngẫu nhiên đáp lại vài câu.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trọng tâm tụ hội bắt đầu từ ngài X treo thưởng chuyển hướng sang giao dịch lẫn nhau, Klein không hề do dự, dùng ngón cái tay trái nhấn khớp xương thứ nhất của ngón trỏ hai cái, mở ra thị giác "Dây linh thể".

Một sợi dây nhỏ hư ảo màu đen hiện lên trước mắt anh, sau đó chúng tấp nập chui ra, lan tràn tới phương xa.

Rất nhanh sau đó, Klein đã lén thao túng được “Dây linh thể” của ngài X.

Trong kế hoạch của anh, chỗ khó của nhiệm vụ chủ yếu có hai cái, một cái chính là các danh sách trước của ngài X có chức nghiệp "Nhà chiêm tinh" này cùng Thánh giả Cực Quang có lẽ ẩn nấp chỗ tối, ở khi mình bắt đầu thao túng "Dây linh thể" đối ứng, khả năng sẽ xuất hiện dự cảm nguy hiểm, sâu sắc nhận thấy được dị thường.

Đối với linh tính trực giác của ngài X, Klein không dám coi thường, dù tiểu thư Sharon lúc trước lấy tư thái "Oan hồn" tồn tại lại không thể sớm phát hiện "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago dùng "Dây linh thể" thao túng mình, nhưng một vị Thánh giả nửa thần nửa người, một cường giả danh sách cao đã có được thần tính, có điểm gì đặc biệt cũng đều không làm Klein kinh ngạc, "Dây linh thể" của anh bị Thánh giả phát hiện cũng không phải chuyện gì ngoài ý muốn.

"Bí Ngẫu Đại Sư" khác thì sẽ cơ bản là bó tay, nhưng Klein thì bất đồng, anh còn có thân phận "Kẻ Khờ", còn có lực lượng của không gian thần bí phía trên sương mù xám, có thể dựa vào "Người giấy Thiên sứ" quấy nhiễu, bài trừ tai hoạ ngầm.

Tụ hội không có một chút dị thường tiếp tục tiến hành, mấy chục giây nhanh chóng trôi qua, Klein chỉ còn cách 3 giây là bước đầu khống chế được ngài X, mà vị Thần sứ hội Cực Quang này lại không hề phát hiện, hắn vẫn đang dùng ánh mắt thâm trầm đánh giá các đợt giao dịch đạt thành, không biết suy nghĩ cái gì.

Thời khắc mấu chốt, Klein chủ động dừng lại!

Anh vẫn duy trì trạng thái hiện tại, rút ra một bàn tay, cho vào trong túi ngầm của trường bào có mũ trùm, chạm tới hộp thuốc lá bằng sắt đã bị "Tường linh tính" phong tỏa.

Klein chợt động đầu ngón tay, nhẹ nhàng giải trừ "Tường linh tính", để nó ở trong túi áo hóa thành gió nhẹ lượn lờ.

Anh rút bàn tay, lại chờ đợi vài giây, cho đến khi ánh mắt ngài X nhìn về phía một bên khác, rồi mới tiếp tục thao túng "Dây linh thể".

2 giây, 1 giây, 0 giây!