Suy nghĩ của ngài X cứng lại, giống như bộ não bị đổ vào xi măng.

Có kẻ địch... Nguy hiểm... Suy nghĩ của hắn chuyển động, rất nhanh đã làm ra quyết định, chuẩn bị cầu cứu thủ hạ và tồn tại đang âm thầm nhìn chằm chằm toàn phòng, đồng thời làm ra hành động phản kháng.

Đúng lúc này, cảm giác lạnh lẽo chui vào thân thể hắn, làm tay, chân, miệng của hắn đều không nghe theo điều khiển.

Chính là "Thượng tướng máu" Senol!

Oan hồn phụ thân!

Quá trình "Bí Ngẫu Đại Sư" thao túng "Dây linh thể" tồn tại không ít chỗ thiếu hụt, trong đó vấn đề lớn nhất là, một khi tiến vào trạng thái bước đầu khống chế, mục tiêu lập tức sẽ phát hiện vấn đề, có năng lực áp dụng các loại biện pháp phản ứng lại.

Nếu đang đối chiến một một, xung quanh không có người khác, Klein tự nhiên có thể lợi dụng trạng thái ngày càng mất sức khống chế thân thể của đối phương mà quấy nhiễu cùng ngắt lại phản kháng, nhưng mục tiêu nếu còn có người giúp đỡ, thao tác của "Bí Ngẫu Đại Sư" sẽ rất khó giấu diếm được người khác, phải có hoàn cảnh tốt hoặc đồng bạn hỗ trợ, mới có thể ẩn nấp, tiếp tục tiến hành.

Mà về điểm này,

“Oan hồn” có thể phụ thân mục tiêu, mạnh mẽ khống chế hành vi đối phương quả thực chính là trợ thủ tốt nhất của "Bí Ngẫu Đại Sư"!

Vừa rồi Klein sở dĩ không trực tiếp tiến vào trạng thái bước đầu khống chế, là vì thả ra "Oan hồn".

Thông qua kiểm tra trước khi vào cửa, mức độ cảnh giác của tồn tại trong chỗ tối kia khẳng định đã bị hạ thấp xuống nhiều!

Ánh mắt ngài X hơi trợn lên, suy nghĩ dần dần chậm chạp, vốn định la lên, nhưng yết hầu lại bị chặt chẽ khóa lại, miệng cũng bị gắt gao ngậm kín, nên không thể phát ra âm thanh gì.

Mà hai tay mãnh liệt nâng lên của hắn cũng giảm chậm tốc độ, đưa tới chén trà bên cạnh.

Cái này hoàn toàn đi ngược lại ý nguyện của hắn, tất cả đều do luồng khí tức lạnh lẽo chiếm cứ toàn thân của hắn làm ra!

Oan hồn... Bí Ngẫu Đại Sư... Không được... Tiếp tục như vậy... Mình sẽ chết đi trong im lặng... Ngài X lúc này khống chế linh tính, ở trong đầu vẽ ra phù hiệu cùng kí hiệu phức tạp.

Hắn muốn mở ra một "Cánh cửa Nhà lữ hành" bên cạnh mình, cũng chính là "Cửa truyền tống", từ đó trực tiếp thoát khỏi phạm vi thao túng của "Bí Ngẫu Đại Sư", tới lúc đó oan hồn phụ thân cũng không còn nguy hiểm!

Nhưng bị loại cảm giác suy nghĩ chậm chạp kia ảnh hưởng, phù hiệu cùng kí hiệu hư ảo đều không thể diễn biến liền mạch lưu loát, mà là vẽ từng cái một, hơi tí lại bị dừng lại, không đủ nhanh chóng.

Bắt lấy cơ hội này, "Oan hồn" Senol phụ thân ngài X được "Bí Ngẫu Đại Sư" Klein thao túng, đơn giản hoạt động đầu ngài X, chủ động cải biến tư thế ngồi.

Hành vi này lập tức khiến cho "Cánh cửa Nhà lữ hành" đang âm thầm hình thành bị ngắt giữa chừng!

Không xong... phản ứng... của mình... quá chậm... còn bị... Oan hồn... quấy nhiễu... Dùng... dùng vật phẩm... thần kì... Đôi mắt ngài X mơ hồ xuất hiện tia máu, mà thủ hạ xung quanh hắn không hề phát hiện, ngay cả vị âm thầm nhìn chăm chú tới bên này cũng không phát hiện dị thường.

Về phần thành viên trao đổi cùng giao dịch trong tụ hội, càng là vì tư thế ngồi của hắn thay đổi, mà giảm giọng xuống, không dám làm ra hành động thất lễ.

Giờ khắc này, tuy trong phòng đầy người ngồi, tuy tất cả đều là người phi phàm, đều là người giúp đỡ mình, nhưng ngài X lại cảm thấy cực hạn cô đơn cùng bất lực.

Hắn thậm chí không biết là ai đang xuống tay với mình, rốt cục ngồi ở chỗ nào!

Trong khi ý niệm lướt qua trong đầu, ngài X lần nữa khống chế được linh tính, để cho chúng hướng tới ngón trỏ tay trái, chỗ đó có một cái nhẫn vàng khảm ruby.

Nhưng mà, từ suy nghĩ đến quyết định của hắn, lại từ quyết định đến hành động quá mức lâu dài, tựa như slow motion hay thấy trong phim Ấn Độ.

Cái này cho "Oan hồn" Senol đầy đủ thời gian, hắn nâng lên tay trái của ngài X, cong ngón tay, giống như "bản thân" đang suy nghĩ gõ gõ bên mặt không bị mặt nạ đồng thau che khuất.

Thanh âm rất nhỏ, lực đánh thật ra không nhỏ, chẳng qua Senol bị Klein thao túng, khống chế rất tốt, làm cho đa số lực lượng xuyên vào đầu ngài X, không phát tán ra ngoài, lấy cái này che dấu động tĩnh.

Cạch! Cạch!

Linh tính đang cố lan tràn của ngài X lan bỗng nhiên bị quấy nhiễu, trong ngắn ngủi không suy nghĩ được cái gì.

Chờ hắn khôi phục lại, "Bí Ngẫu Đại Sư" đã thao túng sâu thêm một bước, điều này làm cho ý niệm trong đầu của hắn trở nên hỗn độn chậm chạp, ngay cả suy nghĩ cùng làm ra quyết định cũng rất gian khó.

Hơn nữa "Oan hồn" còn quấy nhiễu bằng cách dùng thân thể hắn làm các loại động tác nhỏ, ngài X mặc dù có rất nhiều năng lực phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ mạnh mẽ, nhưng không thể không bước tiếp trên con đường tiến tới vực sâu, biến thành bí ngẫu.

Hắn trơ mắt nhìn mình dần dần đi tới tử vong, nhưng lại hoàn toàn bất lực.

Tận đến lúc này, hắn mới nhận thức sâu sắc được "Bí Ngẫu Đại Sư" và "Oan hồn" khủng bố cỡ nào, khó chơi cỡ nào.

Trong cái nhìn chăm chú của mọi người, săn bắn tiến hành trong im lặng.

Theo Klein nắm trong tay càng sâu sắc, động tác của ngài X ngày càng cứng ngắc cùng đơ ra, bất quá, vì có "Oan hồn" phụ thân, người khác căn bản không nhìn ra vấn đề.

Nói đúng ra, hành vi ngài X đã không còn do hắn điều khiển, mà là "Oan hồn" Senol, vì vậy đến cả ánh mắt tuyệt vọng hắn cũng không thể hiện ra nổi.

Các giao dịch vẫn đang tiến hành, kết quả hoặc là thành công hoặc là thất bại hoặc là tranh chấp hoặc là thảo luận, năm phút đồng hồ rất nhanh trôi qua, Klein chỉ còn kém một bước cuối cùng là có thể giết chết ngài X, biến thành con rối của mình.

Nhưng mà anh không làm được.

Bởi vì anh còn chưa tiêu hóa được bao nhiêu ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư", trước mắt chỉ có thể khống chế một con rối, nếu muốn chuyển hóa ngài X thì phải bỏ qua "Oan hồn" Senol.

Mà một khi bỏ qua, vị "Thượng tướng máu" đã chết từ lâu này lập tức sẽ hiện ra, bị người ta phát hiện, mang đến phiền toái lớn lao.

Tương tự, nếu Klein nếu không, thừa dịp ngài X đã không còn năng lực phản kháng mà trực tiếp đánh chết, thì anh phải đối mặt với tồn tại cấp bậc thánh giả của hội Cực Quang đang núp trong bóng tối.

Đây là chỗ khó thứ hai của kế hoạch.

Lặng yên không một tiếng động khống chế ngài X, làm hắn không còn năng lực phản kháng, dùng tổ hợp "Bí Ngẫu Đại Sư" và "Oan hồn" thì độ khó không lớn, giết chết cũng như vậy, với trạng thái của ngài X bây giờ, dù Klein chỉ dùng viên đạn không khí cũng có thể thoải mái giải quyết.

Nhưng khó ở chỗ sau khi hoàn thành việc này, phải làm gì để an toàn rời đi.

Chuyện này cần rất nhiều kiên nhẫn.

Klein mặt ngoài nhìn như bình tĩnh thực ra trạng thái tinh thần rất căng thẳng, cứ như vậy thời gian trôi qua, anh ra vẻ tất cả những thứ xuất hiện ở đây đều không làm bản thân hứng thú, hoàn toàn không lên tiếng.

Rốt cuộc, tụ hội đến thời điểm kết thúc, ngài X không có chút dị thường trầm thấp nói:

"Chấm dứt."

Cách nói chuyện của hắn rất ngắn gọn, giống lần trước như đúc, đây là vì Hugh đã sớm miêu tả với Furth.

Các thành viên tụ hội lần lượt đứng dậy, Klein hòa vào bọn họ, toàn thân không có điểm nào bắt mắt, cùng lúc đó, anh đưa tay sờ vào túi, bằng cảm giác mở ra "Bút ký lữ hành Lemano".