Từ 3 loại cảm xúc khi sờ vào mặt giấy "Bút ký lữ hành Lemano", rõ ràng là chúng khác nhau, tờ chỉ có thể ghi lại danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 thì bề mặt trơn nhẵn, chỉ có một tầng mỏng manh, đối ứng với danh sách 6 cùng danh sách 5 thì dày như da dê, rất mềm dẻo, 3 trang giấy khô vàng có thể ghi lại thần tính thì cực kì dày, chúng nó thậm chí không cần ánh mắt đánh giá, chỉ cần đụng nhẹ vào, là đã có thể phân biệt hữu hiệu nhất.

Ngón tay của Klein nhanh chóng tìm được 3 trang giấy rất dày kia, nhẹ nhàng nắm tờ ở giữa.

Tuy túi không đủ lớn, anh không thể hoàn toàn mở ra "Bút ký lữ hành Lemano", nhưng "Ma thuật sư" Furth đã tự tay tiến hành cải biến trường bào có mũ trùm này, nhờ vậy mà không gian đã lớn hơn, đủ để quyển sách ma pháp lớn bằng bàn tay có thể mở rộng thành 90 độ.

Klein vừa lấy tay chống đỡ, không cho "Bút ký lữ hành Lemano" khép lại, vừa lướt tay qua mặt giấy, chỉ dựa vào cảm xúc lồi lõm rất nhỏ ở mặt ngoài, mượn xúc giác để đám hoa văn kì dị cùng nhóm phù hiệu tràn ngập hương vị thần bí cùng xa xưa kia trực tiếp hiện ra trong đầu mình.

Linh tính theo đó đưa vào.

Trên tờ giấy khô vàng này ghi lại năng lực của Bán Thần con đường "Gió bão":

"Lốc xoáy"!

Klein muốn dùng cái này để tạo ra hỗn loạn, quấy nhiễu Thánh giả hội Cực Quang có khả năng đang ẩn nấp trong bóng tối, nhân cơ hội giết chết ngài X, đồng thời trốn khỏi nơi này.

Ngoại trừ những mục đích đó, hỗn loạn còn có thể che giấu dấu vết, làm các thành viên tụ hội chật vật tách nhau ra đào tẩu, mà trong tình huống không rõ ràng thân phận của nhau, bọn họ đều sẽ có hiềm nghi, hội Cực Quang rất khó tra ra được Hugh.

Suy nghĩ chuyển động, ánh mắt Klein tập trung vào một vị trí, tay trái thong thả rút ra "Bút ký lữ hành Lemano".

Cùng lúc đó, ngài X bước đến gần, cùng một chỗ với anh, tựa như bạn cũ nhiều năm không gặp.

Ngay sau đó thanh âm bùng nổ, một cơn lốc xoáy khủng bố mắt thường có thể thấy được xuất hiện tại chỗ mà linh tính Klein chỉ định.

Cái bàn, bàn trà, sô pha, ghế dựa trong phòng cùng nhau bay lên, lốc xoáy làm vách tường không chống đỡ nổi, hất bay nóc nhà, thổi quét về tới chỗ khác, các thành viên tham gia tụ hội có người trực tiếp bị gió mạnh cuốn bay ra xa, có người nghiêng ngả lảo đảo đi tới phía trước, nói chung là bị tách ra mỗi người một phương.

Nếu không phải Klein đã cố ý khống chế thời gian xuất hiện và phương hướng của lốc xoáy, không chỉ căn phòng cũ kỹ của ngài X sẽ bị hủy diệt, một loạt căn nhà xung quanh sẽ khó có thể may mắn thoát khỏi, mà các thành viên trực tiếp bị cuốn vào, sống hay chết hoàn toàn nhờ vào vận may.

Lốc xoáy phát ra tiếng ầm ầm khủng bố, tựa như một Người khổng lồ bay lên bầu trời, sau đó đi tới đầu ngõ, đi ra chỗ con đường, nó đi tới đâu, mọi thứ bị cuốn bay tới đó, không có một chút dấu vết lưu lại.

Klein cũng bị thổi bay, anh và ngài X đã bị oan hồn phụ thân bị ném tới một con đường khác.

Trong quá trình này, bởi vì hai bên vừa rồi đứng ở gần nhau, mà oan hồn lại có thể lơ lửng trên không, có thể nắm trong tay thân thể mục tiêu ở trình độ nhất định tại khu vực rìa lốc xoáy, cho nên, khoảng cách giữa Klein cùng ngài X luôn giữ trong 5 mét, thao túng với "Dây linh thể" không hề dừng lại.

Ở giữa không trung, tiếng gió thổi gào thét bên tai, tay phải Klein không chút do dự mạnh mẽ sờ tới trước ngực, xé rách trường bào, đưa vào dưới nách, rút ra súng ngắn "Chuông tang".

Tuy với trạng thái của ngài X bây giờ, dùng viên đạn không khí cũng có thể giải quyết hắn, nhưng Klein vẫn quyết định cẩn thận một chút, sợ đối phương có vật phẩm thần kỳ sở hữu kỹ năng bị động nào đó, tựa như cái vòng cổ của "Thượng tướng máu" Senol.

Săn bắn, yêu cầu dốc hết toàn lực!

Khi Klein kịch liệt bắn ra một phát súng, thao túng với "dây linh tính" đã bị ảnh hưởng rõ ràng, nếu không phải ngài X đã tiếp cận trạng thái bị hoàn toàn khống chế, thì hắn đã có thể khôi phục thanh tỉnh cơ bản.

Bất quá, cho dù như thế, suy nghĩ của ngài X suy nghĩ cũng không còn cứng ngắc như trước, mà trở nên sinh động hơn.

Hắn muốn giãy dụa, nhưng lập tức "Oan hồn" Senol đã làm toàn bộ cố gắng của hắn đều trở nên vô nghĩa, thân thể trở về cứng ngắc.

Sau đó, trong đồng tử của ngài X hiện ra kẻ địch dưới lớp áo choàng, một khuôn mặt gầy yếu cùng đường cong khắc sâu.

Trong tầm mắt của hắn, đối phương lạnh lùng chĩa họng súng đen kịt về phía mình.

Phành!

Klein không chút do dự bóp cò, mà tiếng súng nổ vang đã bị tiếng gió rít gào át sạch.

Đầu ngài X mạnh mẽ ngửa ra sau, như là bị một cái tát vô hình đánh trúng mặt.

Trên đầu của hắn, mặt nạ đồng thau nhanh chóng nứt thành vô số mảnh vỡ, mang theo chất lỏng nửa đỏ nửa trắng bắn ra bốn phương tám hướng.

Một phát mất mạng!

Chuông tang đã đưa hắn xuống địa ngục!

Bùm!

Sau khi bắn xong, Klein dùng lưng chạm đất, ngã xuống trên con đường.

Ngài X nặng nề rơi xuống ngay bên cạnh, máu cùng mảnh vụn bay ra ở giữa không trung thì đảo lưu quỷ dị, hội tụ lại chỗ cổ hắn, khâu ra một cái đầu giăng kín vết rạn cùng khe hở.

Đây là năng lực của "Oan hồn".

Lúc này, lốc xoáy hao hết năng lượng bắt đầu tản đi, mà động tĩnh vừa rồi quá lớn, đương nhiên sẽ làm những Bán Thần phía xa xa phát hiện.

Trong nhà thờ Thánh phong, Đại Giám mục Backlund mới, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine bay ra từ trong phòng, lên trên trời cao.

Klein ngã xuống đất, thấy gió đã yếu đi, một tay cầm lấy súng ngắn "Chuông tang", một tay cầm "Bút ký lữ hành Lemano", muốn lật bản bút ký này đến trang đầu tiên của bộ phận da dê nâu vàng.

Sau khi mở ra sách ma pháp, anh mới phát hiện mấy tờ giấy này vậy mà có ghi lại "Cánh cửa Nhà lữ hành".

Klein lúc đầu tưởng trùng hợp, nhưng sau khi cẩn thận tự hỏi, lại cảm thấy đây là tất nhiên, bởi vì "Bút ký lữ hành Lemano" thuộc về gia tộc Abraham xa xưa, bọn họ nắm giữ con đường "Học đồ" cùng không ít vật phẩm thần kỳ đối ứng, có tài nguyên cũng có mong muốn ghi lại năng lực "Nhà lữ hành", dù sao nó cực kỳ cực kỳ cực kỳ hữu dụng.

Giờ khắc này, chỉ cần "Cánh cửa Nhà lữ hành" thành hình, Klein có thể mang theo "Oan hồn" Senol phụ thân thi thể ngài X thong dong rời đi.

Anh vừa rồi ở phòng trong sở dĩ không làm, là vì Thánh giả của hội Cực Quang chưa chịu quấy nhiễu, có cơ hội phát hiện và ngăn cản, hơn nữa ngài X là "Nhà lữ hành", có xác suất nhất định có thể lợi dụng "Cửa truyền tống" thoát khỏi khốn cảnh, trước khi hắn hoàn toàn chết đi, Klein không muốn mạo hiểm.

Đúng lúc này, trước mắt Klein tối sầm lại, phát giác con đường tràn ngập chất lỏng tối đen lại quỷ dị vô hình, chúng nó chảy xuôi về phía này, rất nhanh ngưng tụ, hình thành một cái nhà giam chắc chắn.

Trong bóng đêm, từng cái bóng xuất hiện, toàn bộ ánh mắt lạnh như băng nhìn tới hắn.

Lưc lượng cấp Bán Thần! Hội Cực Quang quả nhiên để Thánh giả ở gần đây! Không thể trực tiếp truyền tống! Klein thấy trong lòng căng thẳng, nhanh chóng mở ra "Bút ký lữ hành Lemano", mở ra một trang khô vàng.

Xoẹt!

Từng con "Mãng xà" trắng bạc đột nhiên xuất hiện, dây dưa với nhau trong bóng tối, chiếu sáng tất cả.

"Tia chớp gió bão"!

Lồng giam bằng chất lỏng đen kịt trực tiếp bị phá vỡ, mà Klein thì sớm đã có chuẩn bị nhét súng ngắn "Chuông tang" vào túi, nắm viên đá màu xanh giăng kín dấu vết bị lửa thiêu kia.