Cửa!"

Anh vô cùng bình tĩnh dùng tiếng Hermes cổ thì thầm.

Ánh sáng màu lam phát ra, bóng dáng của Klein nhanh chóng trở nên mơ hồ, thi thể ngài X bị anh bắt lấy bả vai cũng có biến hóa tương tự.

Hai thân thể lập tức trở nên trong suốt vô hình, biến mất tại chỗ, rất nhanh đi xa ở trong linh giới màu sắc tươi sáng mà trùng điệp, xảo diệu rời đi.

Ở trong ngõ nhỏ cây gỗ, đá vụn, mảnh vải cùng các loại tạp vật phân tán, trong căn nhà tụ hội đã biến thành bình địa, nơi giăng kín bóng đen, có người thấp giọng hừ một tiếng:

"Đáng chết!"

Lúc này, các thành viên tụ hội khác đã thoát khỏi con đường, cùng nhau ngẩng đầu lên, nghe tiếng âm bạo từ không trung phía xa xa truyền tới.

...

Hugh và Furth đang ở khu đông tìm kiếm quỷ hồn cũng nhận ra được khác thường, cùng nhìn về phía xa xa, thấy vô số đóa hoa trắng bạc nở rộ như rừng rậm.

Tư thái vặn vẹo dữ tợn kia, làm hai người cho dù ở cách rất xa, nhưng cũng không nhịn được sợ run, suýt nữa không dám nhìn thẳng.

"Nơi đó rốt cục đã xảy ra cái gì?" Hugh thấp giọng nói thầm, cùng Furth ngơ ngác nhìn nhau, vẻ mặt mờ mịt.

Furth thật ra đã có chút suy đoán trong lòng, nhưng lại không thể tin được, bởi vì cái này đã hoàn toàn vượt qua thực lực của "Thế giới" Hermann Sparrow theo suy đoán của cô!

...

Trong một ngõ nhỏ không có đèn đuốc, Klein mang theo thi thể ngài X bỗng nhiên hiện lên, rơi xuống đất.

Anh không có một chút bối rối, đầu tiên là đặt súng ngắn "Chuông tang" vào túi, sau đó dùng tay phải từ lấy ra từ ngực một quyển sách khác:

"Grossel du ký"!

Bốp! Klein đập quyển du kí mà "Rồng Không tưởng" Angel Wade viết xuống mặt ngài X, để dính máu lên trên đó.

Sau một lát, thi thể ngài X biến mất không thấy đâu, chỉ để lại "Oan hồn" Senol mặc áo khoác đỏ sậm cũ kỹ.

Ngay sau đó, Klein thu hồi "Grossel du ký", mở ra "Bút ký lữ hành Lemano", để cho một tờ giấy khô vàng khác hướng lên trên.

Đột nhiên, hào quang sáng ngời phát ra từ cuốn sách, một vị Thiên sứ hư ảo có mười hai cánh chim đối xứng bay ra, đáp xuống người Klein.

Tất cả những cái này lướt qua chỉ trong tích tắc, ngõ nhỏ khôi phục vẻ tối đen, chỉ có ánh trăng ảm đạm là vẫn còn im lặng chiếu rọi.

Klein lập tức lấy ra một cái bình kim loại nhỏ, đổ ra số máu lưu giữ bên trong, vẽ loạn lên bìa sách "Bút ký lữ hành Lemano".

Làm xong tất cả, anh thu lại các vật phẩm khác, kéo xuống trường bào có mũ trùm, tùy tay ném sang bên cạnh.

Ánh lửa đỏ đậm nổi lên, xử lý trường bào rách nát một cách sạch sẽ.

Cùng lúc đó, thân thể Klein nhanh chóng cao thêm 10cm, bề ngoài trở nên rất bình thường.

Sau đó, anh căn cứ theo ánh sáng ngôi sao trên bầu trời và nhặt lên một nhánh cây đã rơi xuống đất để hỗ trợ tìm phương hướng, rất nhanh bước đi trên con đường ngập trong bóng tối, về tới khách sạn giá rẻ trước đó.

Tận đến lúc này, anh còn không biết mình đã thêm nhược điểm.gì

Trong phòng đơn của khách sạn giá rẻ, Klein thay quần áo, biến trở về thành Hermann Sparrow.

Nhìn nhà mạo hiểm có khuôn mặt gầy yếu khí chất lạnh lẽo điên cuồng, anh im lặng vài giây, cầm mũ dạ tơ lụa đội lên đầu.

...

Ở trên không trung tìm tòi hồi lâu mà không thể bắt được con chuột nào, Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, Đại Giám mục khu Backlund, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine im lặng, thật lâu không nói gì.

...

Trong số 160 phố Berklund, quản gia Walter hơi lộ vẻ kinh ngạc nhìn khách ở ngoài cửa hỏi:

"Giám mục, ngài đột nhiên tới đây vì chuyện gì?"

Giám mục Elektra cười ha hả nói:

"Nghe nói Dwayne sinh bệnh, tôi đến thăm ông ta, có lẽ được nữ thần phù hộ, ông ta sẽ hồi phục rất nhanh."

Walter đi lên lầu ba, cong ngón tay, gõ vang cửa phòng ngủ.

"Ai vậy?" Thanh âm có chút suy yếu và khàn khàn của Dwayne Dantes truyền ra.

Walter mở cửa phòng, để lộ một khe hở:

"Thưa ngài, Giám mục Elektra đến thăm ngài.

"Ngài muốn đi tới phòng khách gặp Giám mục, hay là trực tiếp mời đến phòng ngủ?"

Bình thường mà nói, khách tới chơi không được tiến vào phòng ngủ của chủ nhân, đây là hành vi thất lễ, nhưng thăm bệnh thì được ngoại trừ.

Sau thời gian lặng im ngắn ngủi, Dwayne Dantes đáp lại:

"Mời ngài ấy đến phòng ngủ."

"Vâng thưa ngài." Walter quay sang ra hiệu cho Richardson đi thúc giục nữ hầu chuẩn bị nước trà, sau đó đi xuống phía dưới, dẫn Giám mục Elektra lên lầu.

Rất nhanh, Elektra tiến vào phòng ngủ, thấy Dwayne Dantes đang nằm ở trên giường, hơi lộ vẻ tiều tụy.

"Richardson, lấy ghế cho Giám mục." Dwayne Dantes lộ sắc mặt hơi trắng bệch cười nói.

Richardson sớm chuẩn bị sẵn sàng, lúc này lấy ra một cái ghế dựa đặt ở một nơi cách cái giường không xa.

Elektra tiến lên vài bước, quan sát khuôn mặt Dwayne Dantes, thân thiết hỏi:

"Dwayne, ông cảm giác thế nào, đã mời bác sĩ tới khám chưa?"

Linh cảm của hắn không có xúc động, cho nên không thử cái khác, cái này đơn thuần chỉ là quan tâm tín đồ thành kính bị bệnh.

Dwayne Dantes ho nhẹ hai tiếng, lộ ra nụ cười nói:

"Thật ra đã sắp khỏi rồi, tôi nghĩ ngày mai, hoặc cùng lắm vài ngày nữa là có thể tiếp tục tới giáo đường nghe ngài giảng đạo."

"Như vậy là tốt rồi,, tôi còn đang nghĩ có nên giúp ông khẩn cầu nữ thần phù hộ không." Elektra nở nụ cười, lui một bước, ngồi xuống ghế mà Richardson đưa đến.

Lúc này, Dwayne Dantes nhìn ngài Giám mục, cười ha hả nói:

"Thật ra tôi vẫn có một cái nghi vấn, nhân viên thần chức của giáo hội nữ thần có được kết hôn không?"

Elektra còn kém 2 tuổi nữa là tròn 40, hắn thở dài nói:

"Vấn đề này thật ra cũng làm chúng tôi băn khoăn rất lâu.

"Từ thời cổ đại, trong các hội nghị thần học, đám người Đại Giám mục cũng vì thế mà nhiều lần cãi nhau to.

"Một bên cho rằng người hầu phụng dưỡng Nữ thần phải bảo trì sự thánh khiết, vô luận nam nữ, nếu không chính là báng bổ với thần, một bên khác đọc điển tịch "Đêm Của Ngày Tận Thế", tìm ra lời nói của nữ thần, tin tưởng Nữ thần cổ vũ kết hôn, cổ vũ nam nữ bình đẳng, nhân viên thần chức phải trở thành tấm gương, chứ không phải làm ngược lại, đây mới là sự tôn trọng lớn nhất với nữ thần.

"Đến cận đại, vấn đề này cơ bản bị gác lại, giáo hội vừa không cấm đoán, vừa không cổ vũ, yêu cầu duy nhất là, sau khi nhân viên thần chức kết hôn, không thể để cho người nhà ở trong giáo đường."

Dwayne Dantes nghe được mà chậm rãi gật đầu, khóe miệng nhếch lên:

"Giám mục, ông có vợ à?"

Elektra có khuôn mặt gầy, diện mạo không được đẹp trai, nhưng không hiểu sao lại làm cho người ta thấy thuận mắt. Hắn thở dài, khó nén nụ cười nói:

"Hai năm trước tôi đã kết hôn, năm nay vừa có đứa con.

"Tôi vốn muốn giữ vững cuộc sống độc thân để phụng dưỡng Nữ thần, kết quả là..."

Nói xong hắn cười tự giễu, không nói thêm gì.

Không đợi Dwayne Dantes nói gì thêm, Giám mục Elektra hỏi ngược lại:

"Hình như ông đang độc thân, sắp tính chuyện kết hôn sao?"

Hắn cảm thấy Dwayne Dantes chính là có ý nghĩ như vậy, cho nên không cần câu trả lời đã mặc định đáp án, dò hỏi:

"Ông thích cô gái như thế nào? Có lẽ tôi có thể giúp ông giới thiệu một người thích hợp."

Dwayne Dantes ho nhẹ một tiếng, cười nói:

"Quá khứ vì tích góp tiền tài, tôi phải mạo hiểm mạng sống trong nhiều năm, cho nên không muốn kết hôn, sợ làm liên lụy đối phương, à, tôi không có gu cụ thể, nên cũng không nói rõ ra được.

"Lớn tuổi hơn tôi một ít thì có thể cho tôi cảm giác ấm áp, tôi..."

Còn chưa dứt lời, vẻ mặt người giúp việc Richardson đột nhiên ngẩn ra, chợt nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, tiếp theo không được tự nhiên cúi đầu xuống, khuôn mặt không hiểu sao có loại cảm giác nóng rát đau đớn.