Dwayne Dantes thì vẫn tiếp tục nói:

"Trẻ tuổi thì hồn nhiên, hoạt bát, nhìn thấy cô ấy mà tựa như nhìn thấy buổi sáng, tinh thần phấn chấn, tôi cũng rất thích..."

Nụ cười trên mặt Giám mục Elektra bỗng nhiên cứng lại, hắn nâng lên bàn tay, nắm lại để ở miệng, ho khan hai tiếng.

Dwayne Dantes không đình chỉ, thở dài cười nói:

"Người đã kết hôn tôi cũng rất thích, nhưng bởi vì thân phận địa vị mà không dám tới gần, các cô ấy tràn ngập sức quyến rũ, nhất cử nhất động đều làm cho tôi mê say, khó có thể khắc chế, luôn mơ thấy..."

Thân thể quản gia Walter đột nhiên rung rung, tựa như vừa trải qua một giấc mộng không muốn tỉnh lại nhưng lại cực lực kháng cự, khó có thể nhận rõ là mộng đẹp hay xấu.

Dwayne Dantes còn muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng sau khi miệng mở ra lại không phát ra âm thanh.

Anh chợt thấp giọng cười một tiếng rồi nói:

"Cái này thực bình thường, nhân loại bị thân thể hạn chế, các loại cảm xúc bị ảnh hưởng, trong đầu nảy lên những suy nghĩ kì lạ là bình thường, chỉ cần có thể đè xuống bọn chúng, làm việc theo ý chí bản thân, thì vẫn sẽ là một người đàn ông tốt, một người chồng tốt, một người cha tốt tốt."

"Rất có đạo lý, lúc chúng ta phẫn nộ thì suy nghĩ trong lý trí sẽ rất tàn bạo, nhưng rất ít người biến chúng thành hiện thực." Giám mục Elektra xảo diệu chuyển hướng đề tài, quản gia Walter cùng người giúp việc Richardson lần lượt lộ ra vẻ suy nghĩ.

Giám mục không ở lại lâu, uống mấy ngụm trà nữ hầu đưa tới liền đứng dậy cáo từ, rời khỏi nhà của Dwayne Dantes.

Trong phòng rất nhanh trở nên yên tĩnh, cửa sổ ban công lặng yên không một tiếng động bị mở ra, Klein đã biến về bộ dáng Dwayne Dantes tiến vào.

May mà mình về kịp, nếu để cho "Ma kính" Arodes tiếp tục tán gẫu, Giám mục Elektra có khi sẽ không chịu tiếp nhận tín đồ thành kính như mình nữa... Nói không buổi sáng ngày mai còn có thể phát hiện Walter cùng Richardson treo cổ tại phòng mình, mà toàn bộ khu phố đều sẽ truyền lưu Dwayne Dantes là một tên biến thái cuồng tình dục... Klein nhìn ma kính giả làm Dwayne Dantes trên giường, âm thầm thở dài, đều là đáp án anh tự mình định ra, để cho Arodes đọc theo.

Đương nhiên, đây là phán đoán của anh khi tình huống xấu nhất, anh tin tưởng Arodes hẳn là sẽ không để sự tình phát triển đến mức độ này.

"Cung nghênh ngài trở về, chủ nhân vĩ đại của tôi." Trên giường, Dwayne Dantes hành lễ sau đó ân cần thăm hỏi, "Người hầu khiêm tốn trung thành Arodes của ngài đã hoàn thành nhiệm vụ, ngài cảm thấy phần trình diễn của tôi thế nào?"

Nghe thấy ma kính hỏi lại, Klein thở dài nói:

"Cũng được, ngụy trang không tệ.

"Bất quá lúc nói chuyện tận lực đừng kích thích người khác."

"Tôi sẽ chú ý!" Dwayne Dantes giả nhanh chóng biến mất, trên gối đầu lộ ra một cái gương không lớn.

Trên gương, hào quang trắng bạc chợt phát ra, ngưng tụ thành một dòng chữ:

"Cảm ơn ngài khen ngợi, tôi sẽ mãi mãi làm tùy tùng của ngài, chờ mong cơ hội tiếp theo được cống hiến sức lực ~ "

Sau khi vẽ đơn giản một cái vẻ mặt, mặt kính khôi phục bình thường.

Klein thu gương lại, sau đó tiến vào phòng tắm, đi ngược bốn bước, tiến tới phía trên sương mù xám.

Anh muốn ở trước khi linh thể ngài X hoàn toàn tiêu tán có thể hoàn thành chăn thả.

...

Ở thế giới trong sách, trên ngọn núi tuyết đọng, trong một cái động.

Klein nhìn thi thể ngài X trên mặt đất, cẩn thận phân biệt mãnh vỡ từ đầu đối phương, so sánh với bức họa theo trí nhớ mà tiểu thư "Ma thuật sư" cung cấp.

"Là hắn... Hy vọng lần này có thể thu được 'Lữ hành' cùng 'Ghi lại', có chúng trong tay, lần hành động này coi như lời to, nếu không có, suy xét cho tiểu thư 'Ma thuật sư' thêm tiền, săn bắn một danh sách 5 và đối mặt một vị Bán Thần là 2 chuyện có độ khó hoàn toàn khác nhau." Klein vừa nghĩ, vừa vươn tay trái ra, mở rộng năm ngón tay, nhắm vào thi thể chưa hoàn toàn tản mất linh tính.

"Mấp máy đói khát" nhanh chóng biến trở về bộ dáng ban đầu, giống như được chế tạo từ da người mỏng manh, vị trí lòng bàn tay mọc ra hai con mắt, đồng tử đỏ tươi, giống như bị đổ máu lên.

Trong gió lạnh thấu xương, không ít linh thể tiêu tán của ngài X cùng điểm sáng phi phàm lấp lánh nối nhau giống như ngân hà lần lượt chui vào trong "Mấp máy đói khát", cố định ở chỗ ngón tay còn trống.

"Mấp máy đói khát" đầu tiên là trở nên trong suốt, giống như ảnh ngược linh giới, tiếp theo khôi phục bình thường.

Klein nhắm mắt cảm ứng một chút, lông mày dần giãn ra, trên mặt hiện lên nụ cười.

Lần này vận may của anh không tệ, rút ra một trong những năng lực phi phàm bản thân rất muốn có:

"Cánh cửa Nhà lữ hành"!

Cái này có thể gọi tắt là "Cửa truyền tống", "Truyền tống" hoặc "Lữ hành", tác dụng của nó là làm cho người ta tiến hành xuyên qua linh giới có thể định vị bản thân có thể cảm ứng được bên ngoài. Người phi phàm danh sách khác nhau bởi cường độ linh thể bản thân khác nhau, có thể thừa nhận thời gian truyền tống khác nhau, hiệu quả cùng khoảng cách xuyên qua linh giới cũng khác nhau rõ ràng.

Nếu chỉ là danh sách 9, danh sách 8, vậy không vượt qua phạm vi Backlund... Với cấp bậc hiện tại của mình, không biết có thể trực tiếp đi tới đạo nguyên thủy mà "Người Treo Ngược" cung cấp hay không, ừm, nếu thật sự không được thì có thể chia làm hai tới ba lượt... Klein cười thầm nghĩ.

Tận đến lúc này, anh mới phát hiện tác dụng chiến đấu của "Nhà lữ hành" thật sự rất mạnh, bởi vì độ khó của "Lữ hành" cự ly ngắn chỉ ngang ngửa "Lửa nhảy nhót", cái này cũng nghĩa là "Nhà lữ hành" có thể đột nhiên xuất hiện vòng quanh mục tiêu, có thể xa cũng có thể gần, làm cho người ta khó lòng phòng bị lại không thể công kích trúng.

Nếu "Ghi lại" xong các loại năng lực và thấy không ổn liền lập tức rời xa, Klein hoài nghi mình dù có "Tia chớp gió bão" cùng "Lốc xoáy", lúc chiến đấu trực diện cũng không nhất định có thể lưu lại được "Nhà lữ hành".

Quả nhiên, "Bí Ngẫu Đại Sư" cần tận lực ở phía sau màn... Klein vừa cảm khái, vừa đưa ánh mắt nhìn về phía thi thể ngài X.

"Mấp máy đói khát" vừa rồi còn đạt được một năng lực phi phàm, là “Mở cửa” danh sách "Học đồ", cái này gần như là "Lữ hành" phiên bản đã yếu đi rất nhiều, không có giá trị gì.

Tầm mắt vừa chuyển động, trong mắt Klein hiện lên cái nhẫn khảm ruby trên tay ngài X.

Nhìn thi thể ngài X, Klein nhịn xuống mong muốn tự mình cướp đoạt chiến lợi phẩm, để cho "Oan hồn" Senol tiến lên hai bước, chạm tới cái nhẫn vàng khảm ruby.

Như vậy thì dù vật phẩm ngài X có tác dụng xấu gì, thì cũng sẽ do bí ngẫu gánh chịu, không ảnh hưởng đến bản thân Klein.

Trải qua một hồi kiểm tra, Senol cầm nhẫn ruby, số tiền giấy 48 bảng cùng một cái tẩu nhồi đầy thuốc lá bình thường trở về.

Chỉ có như vậy? Một vị Thần sứ Hội Cực Quang chỉ có chút tài sản này? Klein cảm thấy kinh ngạc không thôi, suýt nữa mắng một câu "Quỷ nghèo".

Rất nhanh, anh khôi phục bình tĩnh, dùng lý trí thuyết phục bản thân tình huống như vậy cực kỳ hợp lý:

"Ngài X là 'Nhà lữ hành', có thể ghi lại năng lực phi phàm của người khác, thuộc về loại hình rất toàn diện, cường giả như vậy cho dù có vật phẩm thần kỳ khác, thì cũng khẳng định có khuynh hướng ghi lại ở lúc bình thường, không mang theo bên người, như vậy thì, hắn vừa có thể hưởng thụ ưu điểm năng lực đa dạng dài ngắn bù lẫn nhau, có năng lực tránh né hiệu quả xấu tương ứng, miễn cho tự hại bản thân.