Nhìn từ góc độ này, cái nhẫn này chắc là có tác dụng bị động nào đó."

Nghĩ đến đây, Klein nhẹ nhàng gật đầu, để "Oan hồn" Senol nâng lên cái đầu đã vỡ nhưng được nối dính trở lại của ngài X, mang ở trên người, sau đó quay về phía trên sương mù xám.

Ngồi vào vị trí "Kẻ Khờ", anh không còn sợ hãi cái gì, trực tiếp lấy cái nhẫn vàng khảm ruby, dùng phương pháp bói toán xác nhận hiệu quả của vật phẩm thần kỳ này.

"Tên là 'Hoa máu'...

"Nó có thể làm cho người đeo nắm giữ máu thịt thân thể ở cấp độ sâu hơn, chỉ cần không trực tiếp tử vong, không bị hoàn toàn tịnh hóa, mất đi năng lực, là có thể phục hồi như cũ...

"Cái này tương đương với bản năng, một loại hiệu quả bị động...

"Xem ra quyết định dùng 'Chuông tang' bắn ra một phát chí mạng của mình là chính xác, nếu không toàn lực tấn công, ngài X thực có khả năng sẽ không chân chính chết đi, còn có thể mượn dùng cảm giác cực hạn đau đớn mà tỉnh lại, thoát khỏi khống chế từ 'Bí Ngẫu Đại Sư'... Hắn cũng là suy xét đến khuyết điểm bản thân càng thiên về người thi pháp, thân thể không đủ mạnh mẽ này...

"Cái nhẫn này còn có một ít ma pháp máu thịt, tác dụng rất lớn..." Klein một tay cầm nhẫn ruby, một tay khẽ gõ bàn dài loang lổ, lẩm bẩm mấy câu.

Anh bắt đầu tìm kiếm hiệu quả của nhẫn "Hoa máu".

Mấy chục giây sau, Klein bỗng nhiên mở to mắt, thoát ly "Cảnh trong mơ".

"Không ổn." Vẻ mặt của anh hơi có chút vặn vẹo nói nhỏ.

Mượn dùng "Bói toán ở cảnh trong mơ", anh suy luận ra ảnh hưởng xấu của "Hoa máu", đó chính là ngẫu nhiên không có quy luật thời gian làm người đeo không thể suy nghĩ, mất đi lý trí.

Hay lắm, cái này đúng là "Tạo vật chủ chân thật"... Klein nhịn không được thầm nghĩ.

Hiệu quả xấu xuất hiện không có quy luật nghĩa là nhẫn "Hoa máu" căn bản không có biện pháp bị lợi dụng!

Hồi tưởng lại cảnh tưởng trước đó, Klein vừa bực mình vừa buồn cười lẩm bẩm:

"Ngài X vậy mà dám đeo cái nhẫn như vậy?

"Cũng phải, dù sao từ khi chuyển sang tín ngưỡng 'Tạo vật chủ chân thật' sẽ thường xuyên không có năng lực suy nghĩ, đã như vậy thì đeo thêm cái nhẫn này cũng không vấn đề gì.

"Ừm, mất lý trí không phải mất đi lý tính, không đến mức đột nhiên bùng nổ đả thương người khác, nhưng sẽ có vẻ thực ngu xuẩn, hành động theo bản năng."

Phù... Klein thở hắt ra, quyết định đưa nhẫn "Hoa máu" vào trong đống tạp vật, không để mình phiền lòng nữa, theo anh thấy, cái nhẫn này không chỉ không cách nào sử dụng, muốn bán cũng bán không nổi, trừ khi tìm người hội Cực Quang thu về, nhưng như vậy sẽ làm "Tạo vật chủ chân thật" cực kỳ vui vẻ.

Đúng lúc này, khóe mắt anh đảo qua "Thượng tướng máu" Senol đứng ở một bên.

Suy nghĩ trong lòng Klein chuyển động:

"Sao vừa rồi mình lại không nghĩ tới? Mình không thể dùng, nhưng có thể cho bí ngẫu dùng nha, dù sao hắn đã chết, hoàn toàn nghe theo lệnh chỉ huy, không cần năng lực suy nghĩ!

" 'Thượng tướng máu' và 'Hoa máu', nhất định là một cặp trời sinh! Senol tuy đã tử vong, mất đi thân thể, nhưng mình có thể cung cấp...

"Như vậy thì cho dù hắn không kịp oan hồn hóa, thân thể xác sống cũng không đủ cứng rắn, bị kẻ địch đánh cho thiếu cánh tay thiếu cái chân, thì cũng có thể một lần nữa ráp lại.

"Đương nhiên, đối với bí ngẫu mà nói, cái này không quan trọng, không ảnh hưởng bản chất, mục đích chủ yếu là tận dụng ma pháp máu thịt..."

Vài giây sau, Klein cảm thấy rất vui vẻ, anh để cho Senol mặc áo khoác đỏ sậm cũ kỹ cầm lấy nhẫn ruby đặt trên mặt bàn, đeo lên ngón trỏ tay trái.

Làm xong chuyện này, Klein để "Oan hồn" trở lại trong đồng vàng, bản thân thì nâng lên tay trái, xòe năm ngón tay.

Anh muốn phóng thích “Kẻ thẩm vấn” trong "Mấp máy đói khát"!

Đây là hứa hẹn từ rất lâu trước kia.

Mà khi anh lấy được "Mấp máy đói khát", linh thể được chăn thả trong đó chỉ còn lại vị này chưa được giải thoát.

Một đợt gió lạnh không quá rõ ràng thôi qua, trên bàn dài đồng xanh xuất hiện một hồn thể mơ hồ trong suốt.

Hắn là một người đàn ông mặc trang phục trung tá hải quân, tuổi chừng ba mươi, râu quai nón màu nâu, vẻ mặt đau đớn pha lẫn mê man.

"Ông tên gì? Vì sao lại chết trong tay Zillingers?" Klein trầm thấp hỏi.

Người đàn ông kia lộ vẻ hoảng hốt rồi đáp:

"Tôi tên là Andy. Haydn, phó thuyền trưởng 'Tàu En Mate', chết trong một đợt hải chiến, không, tôi không lập tức chết đi, mà là bị một người Fossack bắt lấy, sau đó đưa vào trong cái bao tay kia...

"Tôi không biết Zillingers, thậm chí chưa từng nghe nói về hắn."

Khi Zillingers lấy được "Mấp máy đói khát", "Kẻ thẩm vấn" này đang ở trong bao tay? Bởi vì "Tinh thần đâm thủng" dùng quá tốt, nên hắn không có tiến hành thay đổi? Không biết vị chủ nhân trước đó của "Mấp máy đói khát" là ai... Klein cảm thấy hứng thú, hỏi:

"Người Fossack bắt lấy ông là ai? Bộ dáng thế nào?"

Andy Haydn ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi không biết hắn tên là gì, chỉ nhớ rõ trên vai hắn là biểu tượng quân hàm đại tá, tôi còn nhớ hắn có một cái mũi to làm người ta nhớ kỹ, đôi mắt màu lam, tóc màu vàng, chiều cao gần 2 mét..."

Quá nhiều người như vậy ở Fossack... Ngoại trừ thân phận đại tá... Klein suy tư rồi hỏi:

"Ông chết vào năm nào?"

Bóng dáng của Andy Haydn dần dần không thể duy trì nữa, bắt đầu tiêu tán, cuối cùng chỉ để lại một câu:

"Năm 1338..."

"12 năm trước, ừm, 'Trung tướng gió lốc' Zillingers nổi danh không quá 10 năm... Vị đại tá kia, nói không chừng đã trở thành tướng quân đế quốc Fossack..." Klein nhẹ nhàng gật đầu, phát hiện mình chưa kịp hỏi Andy Haydn có nguyện vọng gì.

Bỏ đi, để cho hắn được giải thoát là được rồi... Klein rất nhanh bỏ qua chuyện này, thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow.

...

"... Xin chuyển lời cho tiểu thư 'Ma thuật sư', ngài X Louis Wien đã tử vong, mong cô ấy tiếp nhận tín vật cùng bản sách ma pháp... Khi tôi cần thì sẽ lấy từ cô ấy."

Trước mắt Furth là sương mù xám vô tận, bên tai là lời nói không có chút cảm xúc của "Thế giới" Hermann Sparrow, tuy trong lòng sớm đã có chuẩn bị với tin tức này, nhưng vẫn cảm thấy khó có thể tưởng tượng được.

Hắn thật sự thành công? Sự hỗn loạn ở khu đông là do hắn tạo nên? Furth kiềm chế dao động trong lòng, thừa dịp đêm khuya người vắng, ở trong phòng ngủ bố trí nghi thức khẩn cầu.

Không bao lâu sau, ánh nến cùng tài liệu llinh tính hình thành cửa lớn hư ảo, hai món vật phẩm bay ra, nhẹ nhàng hạ xuống mặt bàn.

Furth nhìn kỹ, thiếu chút nữa phát ra tiếng thét chói tai, sau đó vội che miệng lại, lui về phía sau hai bước, gần sát "Tường linh tính".

Một trong hai vật phẩm là "Bút ký lữ hành Lemano" của cô, ngoài ra còn có một cái đầu giăng kín vết rạn cùng khe hở dữ tợn, máu tươi tràn lan, giống như rất nhiều mảnh sọ vỡ ghép lại, mơ hồ lóe ra hào quang như thủy tinh phản xạ.

Từng là một bác sĩ tốt nghiệp học viện y học làm việc tại phòng khám nổi danh, Furth đã không ít lần nhìn thấy thi thể, nhưng chưa từng gặp phải tình cảnh ghê tởm, quỷ dị cùng khủng bố như thế.

Bình phục lại tâm tình, Furth một lần nữa nhìn về phía cái đầu, phân biệt được đối phương quả thật là Louis Wien.

Cô đầu tiên là cẩn thận dùng biện pháp chiêm tinh để xác nhận lần cuối cùng, tiếp theo khuôn mặt mới có chút co rúm lẩm bẩm:

"Ngài 'Thế giới' đánh nát đầu mục tiêu, sau đó lại ghép lại?"

Lúc này, trong đầu Furth không tự chủ hiện lên hình ảnh:

Hermann Sparrow lộ vẻ lạnh lùng ngồi ở trước bàn, cầm từng mảnh vỡ đầu người tràn đầy máu tươi, dần dần ráp lại.