Điều này làm cho Furth không nhịn được rùng mình một cái, cảm thấy "Thế giới" là một sát thủ có bệnh tinh thần nghiêm trọng.

Di chuyển tầm mắt, tiến lên hai bước, cô cầm lấy "Bút ký lữ hành Lemano", tùy ý mở ra.

Cô nhíu mày, bởi vì trong sách ma pháp đã xuất hiện rất nhiều nội dung mới, nghi ngờ có liên quan tới gió và tia chớp.

Điều này làm cô một lần nữa liên tưởng tới sấm sét đột nhiên nổi lên ở khu đông rồi biến mất, xem ra đó chính là do ngài "Thế giới" tạo thành.

Furth mở "Bút ký lữ hành Lemano" đến 3 trang giấy khô vàng, phát hiện bề mặt trống rỗng.

Cô nhất thời có suy đoán, cho rằng "Thế giới" Hermann Sparrow hẳn là đã nhờ ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, ghi lại năng lực phi phàm cấp Bán Thần.

Hôm nay mình mới phát hiện, nếu mình có đủ tiền cùng tài nguyên, có thể mời các thành viên hội Tarot giúp mình ghi lại năng lực phi phàm khác nhau, như vậy, "Bút ký lữ hành Lemano" sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ, nhưng mà, mình không có tiền cũng không có tài nguyên... Ách, lần này có thể xin thầy thưởng cho, cứ nói mình vì giúp ông ta báo thù mà phải trả giá một cái giá rất đắt... Furth ngẫm nghĩ, trước tiên là cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", sau đó xin chuyển cáo "Thế giới":

"... Tôi rất áy náy, thù lao của tôi không cùng cấp bậc với độ khó nhiệm vụ, chờ tôi lấy được phần thưởng sẽ lần nữa bồi thường."

Cầu nguyện xong, Furth chấm dứt nghi thức, bận rộn cất kỹ cái đầu đi.

"Nếu bị Hugh phát hiện, cô ấy khẳng định sẽ tưởng tượng ra một câu chuyện khủng bố..." Furth làm xong mọi chuyện liền phủi phủi tay, trong lòng thầm nghĩ.

...

Lúc Furth đáp lại, Klein đã về thế giới hiện thực, lại nghe được giọng nữ mơ hồ.

Nhưng dù vậy, anh cũng khó lòng ngăn chặn cảm giác sợ hãi, bởi vì nhược điểm lần này súng ngắn "Chuông tang" mang đến là:

Sợ phụ nữ!

Thứ bảy, khi sắc trời còn rất sớm, Klein mặc áo ngủ rời giường.

Tối hôm qua anh không ngủ ngon được, bởi vì lúc nằm mơ khó tránh khỏi sẽ có hình tượng nữ tính khác nhau xuất hiện một cách hỗn loạn, vìvậy chịu khổ tỉnh lại, phải mất vài phút bình phục cảm xúc, một lần nữa ngủ tiếp.

May mà nhược điểm chỉ có thể duy trì chừng 6 giờ, mà đêm khuya không cần ra ngoài, không cần đối mặt nữ hầu... Klein thở dài kéo dây báo hiệu đầu giường, để Richardson ngoài cửa đi vào giúp mình mặc quần áo.

Cũng không biết Arodes nói gì mà lúc Richardson đối mặt với mình lại càng thêm trốn tránh... Nói ra loại hình phụ nữ mình thích vậy mà cũng vi phạm thuần phong mỹ tục của xã hội? Lúc đó Klein gấp gáp trở về, chỉ kịp nghe thấy lời nói của "Ma kính" nhìn như miêu tả bản thân thực ra tinh chuẩn đâm trúng tâm linh quản gia Walter, chứ không hiểu rõ chuyện tình trước đó.

Anh sau đó cũng không dùng "bói toán cảnh trong mơ" để tìm kiếm tin tức tương ứng, bởi vì anh cảm thấy không cần thiết, dù sao với tính cách của Richardson, hắn cho dù thích ai thì cũng không có gan để hành động, sẽ không tạo nên ảnh hưởng gì.

Đổi xong quần áo, Klein tới lầu hai, đi về phía nhà ăn, Walter theo thường lệ đeo bao tay đứng ở cửa chờ.

Thấy Dwayne Dantes bước tới, hắn tiến lên một bước, cung kính cúi chào:

"Buổi sáng tốt lành thưa ngài, hôm nay ngài có 2 tiết học, buổi tối thì cần tới nhà ngài Portland Mormont tham gia yến hội."

Nhà Portland Mormont ở địa chỉ số 100 phố Berklund, là một giáo sư giảng dạy tại đại học Backlund, viện sĩ viện khoa học hoàng gia vương quốc Ruen, bởi vì phát hiện vài loại hợp kim mà đạt được giải thưởng "Ánh sáng cơ giới", là người có địa vị trong giới khoa học gần với đám người Turani Von Hermosiuin.

Hơn nữa, mấy loại hợp kim của hắn ứng dụng rất nhiều vào chế tạo thuyền, máy hơi nước, chỉ riêng tiền lời bản quyền đã giúp hắn trở thành phú ông sở hữu mấy trăm ngàn bảng.

Nghe được lời nói của Walter, Klein tùy ý nhìn đối phương một cái, phát hiện đôi mắt vị quản gia này hơi có chút thâm đen, cùng trũng xuống, khác rất xa lúc bình thường, hình như cả đêm đều không ngủ ngon.

Nếu không có năng lực "Người không mặt", Dwayne Dantes chỉ sợ cũng sẽ biến thành như vậy... Klein thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì, vừa nhẹ nhàng gật đầu để đáp lại lễ tiết của quản gia Walter, vừa tiến vào nhà ăn.

Thẳng thắn mà nói, thật ra anh rất bội phục đối phương, thường xuyên đối mặt một ma nữ, thế mà chỉ là nhịn không được sinh ra chút ảo tưởng, lúc đêm khuya người vắng làm mấy giấc mơ đẹp đẽ, chứ không đến mức khống chế không nổi bản thân tới gần làm một số chuyện không tiện miêu tả.

Phải biết rằng, một vị ma nữ, hơn nữa còn là ma nữ đã trải qua "Vui vẻ", sức hút đối với sinh vật giống đực đã vượt xa tầng cấp hiệu quả phi phàm đơn giản, nhất cử nhất động đều sẽ làm những người đàn ông ở gần say mê cùng mê luyến, tương đương với chơi ma túy, ngày càng lún sâu, cho đến khi hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi, cái này chắc là chỉ có đàn ông trời sinh bị đồng tính mới có thể đề kháng.

Đương nhiên, Klein hoài nghi đàn ông đồng tính cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, bởi vì 2 phương diện tinh thần và thể xác đều bị kích thích, thì sinh ra biến hóa là rất bình thường, hơn nữa, có một bộ phận rất lớn ma nữ vốn là đàn ông, cái này sẽ làm tâm lý kháng cự giảm xuống.

Nguyên nhân vì như thế, dù bản thân đã là người phi phàm danh sách 5, lúc đối mặt Triss cùng Tracy, Klein cũng phải luôn bảo trì trạng thái căng thẳng, sợ hãi không cẩn thận là sẽ bị mê hoặc.

Anh còn như vậy, càng không cần nói tới người bình thường như quản gia Walter, vấn đề không phải tâm trí có kiên định hay không!

Tuy Triss bởi vì vương tử Edsack tử vong hoặc là bản thân tấn thăng mà đã cố tình thu lại sức hút của mình, nhưng Walter chỉ là một người bình thường, ừm, cho dù không phải người thường, cũng nhiều lắm là danh sách 9 danh sách 8... Hắn có thể ở trong tình huống như vậy mà bảo vệ bản tâm đã đủ để chứng minh hắn có năng lực tự chủ rất mạnh, còn rất trung thành với vương tử Edsack, cũng rất yêu vợ con... Klein vừa cảm thán, vừa ngồi xuống, bữa sáng hôm nay có món bánh nướng Disi anh rất thích, vị bơ thẩm thấu béo ngậy làm nước miếng của anh không ngừng tiết ra.

...

Ban đêm, màu xanh lam của biển lớn trở thành màu đen, lại nhiễm thêm một lớp áo nhàn nhạt đỏ rực, so với ban ngày thì thong dong và yên tĩnh hơn vài phần.

"Kẻ báo thù u lam" đang theo cơn sóng nhẹ nhàng lên xuống, giống như một cái bóng quỷ dị, hướng về trăng đỏ mà di chuyển.

Arges Wilson đứng ở mũi tàu, ngắm nhìn sóng biển nơi xa xa, mặt ngoài trầm ổn như thường, trong lòng lại khó có thể ngăn chặn kích động.

Mảng hải vực phía trước chính là “Vực sâu lốc xoáy” nằm ở phương bắc đảo Sunia!

Nó được gọi như vậy vì thường xuyên xuất hiện lốc xoáy mà không có dấu hiệu gì, tất cả thuyền tàu đi qua đều sợ gặp nguy hiểm nên không muốn tiến vào.

Sau khi báo cáo công tác rồi rời khỏi đảo Passo, Arges liền chỉ huy "Kẻ báo thù u lam" một đường đi về hướng bắc, vòng qua đảo Sunia, tiến thẳng tới nơi này.

Trên đường, bọn họ chỉ tiến vào cảng mua đồ tiếp tế một lần để không lãng phí thời gian.

Về phần đến phương Bắc có thể sẽ bị hoài nghi hay không, Arges cũng không lo lắng, bởi vì giáo hội Gió Bão sẽ vui khi thấy nhóm "Thuyền trưởng" thủ hạ tới phía bắc biển Sunia cùng Biển sương mù, từ đó thu được tình báo của đế quốc Fossack, vương quốc Intis, giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng cùng giáo hội Chiến Thần.