Cả năm 1338, quan hệ giữa Ruen và Fossack rất căng thẳng, thỉnh thoảng còn có xung đột, nhưng trận chiến xuất hiện quan quân cấp tá tử vong thì chỉ có một, đó chính là cuộc hải chiến nổ ra ở phía đông Byron Konotop.

Mà trong một hạm đội của Fossack, số lượng thượng tá chắc chắn không nhiều lắm!

...

Trong làn nước biển sâu thẳm nặng nề, Arges Wilson nhìn thấy màn sương mù xám trắng vô biên vô hạn, nghe ngài "Kẻ Khờ" đáp lại.

Điều tra về toàn bộ thượng tá đã tham gia cuộc hải chiến Konotop của đế quốc đế quốc Fossack năm 1338... Ngài "Kẻ Khờ" chú ý đến nhân vật nhỏ bé ấy làm gì? Trong này liên quan đến bí mật lớn? Trong lòng Arges nghĩ đến đó, sau đó không hề do dự trả lời ngay: "Nguyện vọng của ngài chính là ý chí của tôi."

Nhiệm vụ kiểu này khá khó khăn và phức tạp đối với hắn, nhưng không tính là nguy hiểm, hiện giờ hắn có thể tiếp nhận được.

Sau khi trả lời, Arges lại nghe thấy giọng nói trầm thấp của ngài "Kẻ Khờ": "Ngươi có thể quay về gần mục tiêu rồi."

Thế này là giải quyết rồi? Không hổ là ngài "Kẻ Khờ"! Sau khi nắm được quyền lực, ngài ấy còn giống một vị hải thần hơn cả Cavitewa, có uy lực không thể mạnh hơn ở quần đảo Roth! Arges vô cùng vui mừng, trịnh trọng nói lời cảm ơn, sau đó gập thắt lưng, duỗi hai chân ra, quay lại, một lần nữa trốn sâu xuống.

Chỉ một vài phút hắn đã quay về ngọn núi lửa dưới đáy biển, nhìn vào miệng lỗ khổng lồ đen ngòm, dòng nước hỗn loạn chảy xung quanh, xúc tu đang ngoe nguẩy, hắn vẫn chưa thể bình tĩnh lại.

Tuy Arges tin rằng ngài "Kẻ Khờ" đủ mạnh mẽ, đủ khủng khiếp, là một vị cổ thần đang sống lại, nhưng sau khi thấy cảnh tượng ấy, vẫn trở nên thận trọng hơn theo bản năng, dè dặt áp sát lại gần.

Hắn bước đầu nghi ngờ Obnis vung ra vô số xúc tu là để chào đón mình.

Mà Klein lúc này đang ở phía trên sương mù xám, cầm "Quyền trượng Hải Thần" hơi nhíu mày.

"Từ chối trao đổi với hải thần, thậm chí còn ghét cảm giác đó, không muốn thân cận..." Anh có chút đau răng lẩm bẩm.

Vừa rồi anh đã thất bại khi mượn sự ảnh hưởng của người cầu nguyện đối với hải vực xung quanh!

Không biết vì sao, hải quái Obnis rất bài xích loại năng lực phi phàm thân cận sinh vật biển này.

Thông qua hình ảnh của người cầu nguyện, Klein nhìn thấy các xúc to khổng lồ co rúm lại dữ dội, anh cảm nhận được mục tiêu đang giận dữ, nó muốn xé nát tất cả các sinh linh cả gan tới gần mình.

" 'Người Treo Ngược' đến rồi, đến rồi..." Khóe miệng Klein giật một cái, anh quyết định đổi cách khác.

Anh giơ cao "Quyền trượng Hải Thần", để đá quý màu xanh lam bên trên lần lượt sáng lên, phát ra hào quáng chói lòa!

Ngay sau đó, anh truyền khí tức bạo ngược của "Tia chớp gió bão" ra ngoài, thi triển lên người hải quái Obnis.

Một xúc tu khổng lồ đang vùng vẫy dưới đáy biển đột nhiên khựng lại, tiếp đó rơi xuống dưới, dán chặt vào nền đất. Trong hang động đen ngòm, vô số đốm sáng màu xanh lục đếm không xuể hiện lên.

Trong tiếng ùng ục khiến người ta ê răng, một con quái vật khủng khiếp có thể nuốt trọn một con thuyền buồm chui ra, cơ thể to lớn giăng kín hoa văn màu đen của nó vặn vẹo, có ba cái đầu, phía bên trên đều có mấy chục con mắt, mỗi con mắt đều tự động phát ra ánh sáng màu xanh lục!

Con quái vật này lập tức phủ phục xuống, ngoan ngoãn như chó săn nuôi trong nhà.

"Quả nhiên, trao đổi cần phải có kỹ xảo." Klein hài lòng gật đầu, lại sử dụng năng lực phi phàm thân cận sinh vật biển kia, dựa vào việc giao lưu về phương diện tinh thần, để ba cái đầu của hải quái Obnis cùng mở miệng.

Điều này làm cho trước mặt Arges lại mọc thêm ba cái "hố" sâu hoắm, mỗi một cái hố đều lớn đủ để một chiếc thuyền buồm đi qua.

Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"... Arges nhìn hình ảnh "rộng lớn" trước mắt, nhịn không được thầm nói một câu.

Hắn không có thời gian để lãng phí, chọn cái đầu chính giữa, sau đó nhanh chóng bơi vào.

Trong tầm mắt của Arges nhanh chóng xuất hiện một đường hầm quanh co khúc khuỷu, vách tường tạo thành từ máu thịt, rộng đến mức có thể so với boong tàu trước của "Kẻ báo thù u lam".

Ùng ục...

Dòng nước tuôn ào ào vào bên trong, dọc theo đường hầm tiến vào nơi sâu nhất, Arges vội vàng nắm bắt cơ hội, lao vào trong.

Bỗng nhiên hắn dường như quay về thời vừa mới trở thành "Thủy thủ", trong lúc chiến đấu với sóng biển cuồn cuộn, bị ngâm nước đến mức đầu choáng mắt hoa, khó mà sống nổi.

Đợi đến khi Arges sử dụng năng lực phi phàm, rốt cuộc cũng giữ vững được thăng bằng, thì y đã ra khỏi đường hầm máu thịt kia, bị nhốt trong một thế giới trống trải tối đen như mực, dưới chân có cảm giác dính dấp, bốn phía sộc lên mùi tanh ngòm.

Gần một giây sau, Arges phát hiện ra chất lỏng ở nơi này đang ăn mòn mình, vội vàng tạo ra một lớp màng nước, để nó biến to ra, hóa thành một quả cầu trong suốt.

Hắn biết mình đã tiến vào bụng của Obnis, dứt khoát lấy mấy thứ chai lọ đã chuẩn bị từ trước để trong người ra, bắt đầu điều chế ma dược.

Từng phần nguyên liệu phụ trợ được rót lần lượt vào trong miệng bình kim loại, trộn lẫn với nhau tạo thành một thứ chất lỏng màu lam đậm. Sau đó một con "sứa" trong suốt như bị bao bởi nước biển xanh được Arges cẩn thận thả vào.

Tiếng ca từ nơi xa xăm vọng lại, lúc réo rắt lúc khoan thai, chất lỏng trong miệng bình kim loại không còn chút bọt nước và gợn sóng nào, bình lặng giống như cảnh biển trước bão.

Tâm trạng của Arges bình tĩnh lại, làm một lần minh tưởng, tiếp đó cầm lấy bình kim loại, uống ừng ực ma dược "Hải dương ca giả" ở bên trong.

Y cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo và tê dại lướt qua thực quản mình, rơi xuống dạ dày, dùng cách thức không thể tưởng tượng nổi khuếch tán ra mỗi một tế bào.

Giờ phút này, Arges loáng thoáng nghe được vô số âm thanh, chúng đến từ toàn bộ sinh linh ở hải vực này, nhưng bị thân thể của hải quái Obnis cản lại khá nhiều, cho nên không được rõ ràng lắm.

Thình Thịch! Thình Thịch! Thình Thịch!"

Arges cảm thấy trái tim mình đập dữ dội, đẩy máu ra bên ngoài, linh tính và sóng âm, cải tạo dây thanh và hồn thể của mình.

Hắn không kiềm được mở miệng, phát ra một tiếng thở dài thật lớn.

Trong tiếng thở dài, Arges cảm thấy linh thể của mình hơi rách ra một chút, theo sóng âm khuếch tán ra bên ngoài. Đầu tiên chúng khiến làn da mọc ra lớp vảy loang lổ, tiếp đó kéo miếng thịt cho dài ra, khiến xúc tu vừa biến ra này vung vẩy.

Sóng âm mang theo mảnh vỡ linh thể tiếp tục đi ra bên ngoài, tiếp xúc với chất nhầy trong bụng hải quái Obnis, bắn ngược trở về một cách kỳ dị, một lần nữa nhập vào cơ thể Arges.

Một lát sau trạng thái gần như mất khống chế của Arges được kiểm soát, hắn vội vàng nắm lấy cơ hội, chẳng hề xấu hổ mà cất cao giọng hát, muốn trút toàn bộ sóng âm vô hình mà cơ thể đang cố gắng chống đỡ ra ngoài.

Tiếng ca thô kệch, hỗn loạn, không giai điệu, mang theo cảm xúc như một thứ kim loại nặng vang vọng ra ngoài, mang theo rất nhiều mảnh vỡ linh thể, sau đó tất cả đều bị chất nhầy trong bụng hải quái Obnis bắn ngược trở lại.

Trong quá trình đó, Arges giống như vật liệu trong lò luyện sóng âm, từng bước được mài thành hình.

Rốt cuộc hắn đã tìm về toàn bộ quyền kiểm soát đối với cơ thẻ mình, bước đầu thu lại linh tính đang lan tỏa dữ dội ra bên ngoài.

Cuối cùng, Arges khép mắt lại, trên mặt nở nụ cười khó nén.

Hắn đã hoàn thành bước đầu của mục tiêu nhiều năm, thăng cấp thành "Hải dương ca giả"!