Klein lắc đầu cười nói: "Tôi không thể xác định, có lẽ tôi và người bạn kia đã trải qua một phen mạo hiểm, trạng thái tinh thần không được ổn định, sức khỏe cũng rất kém, cho nên đã xuất hiện các loại vấn đề."

Chuyện mà anh kể thực ra vốn là một lần trải nghiệm của Anderson, lúc người thợ săn mạnh nhất Biển sương mù này thăm dò miếu thần trong rừng nguyên sinh, đã gặp được một u linh, sau đó trình diễn một cuộc chạy trốn ban đêm quy mô lớn.

Quỷ hồn... Herrell nghiêng đầu nhìn về phía vườn hoa, khóe miệng hơi cong lên, song lại mau chóng giấu nụ cười đi.

Cô không lên tiếng, chỉ yên lặng nghe cha mẹ chào tạm biệt người xung quanh, rồi cùng họ quay vào trong nhà.

Đêm khuya, Herrell đã thay váy ngủ đi đến ban công, kéo rèm che lên, nhìn về phía cửa vào cống thoát nước dưới khu phố phố Berklund kia.

Càng nhìn sắc mặt cô càng thêm tái nhợt, dường như đang nhớ lại trải nghiệm vừa sợ hãi lại vô cùng đau đớn nọ.

Cô buộc mình phải thu lại tầm mắt, lần thứ hai hít sâu một hơi, sau đó xoay người đi về phía giường.

Trong quá trình đó, cô khẽ cắn môi, lẩm bẩm thật khẽ: "Đó hẳn là một oan hồn... Chắc chắn..."

"Mình cần bùa chú hoặc vật phẩm thuộc lĩnh vực 'Mặt Trời'..."

Thời điểm Herrell nhìn về phía cống thoát nước xa xa, Klein cũng đang quan sát nơi đó.

Đã nhiều ngày trôi qua, không biết ma nữ Triss đã hồi phục đến đâu rồi, có bỏ đi hay không... Cũng may Herrell bị mình dọa sợ, trong thời gian này không dám đến gần cửa vào cống thoát nước... Ánh mắt Klein đảo qua cột đèn đường bằng khí than màu đen, anh khẽ gật đầu.

Tiếp đó anh mở hộp thuốc lá bằng sắt ra, để oan hồn bí ngẫu của mình hiện lên khắp mặt kính.

Anh đã quyết định, phái Senol vào trong cống thoát nước kiểm tra một lần, xác nhận trạng thái của Triss, để tránh cho ma nữ kia làm ra chuyện gì không hay.

Hơn nữa chỗ cống thoát nước kia cũng cách thân phận Dwayne Dantes này quá gần, Klein cũng không muốn Triss ở gần đây thời gian dài, chỉ mong cô ta sớm lành vết thương, đi lại thuận tiện, rời khỏi phố phố Berklund.

Ừm, "Thượng tướng máu" Senol cách một thời gian lại xuất hiện một lần, phù hợp với thiết lập nhân vật mà mình làm lúc trước, đó chính là không được ở xung quanh, vì trong cống thoát nước này cất giấu bí mật, thường xuyên trôi dạt tới đây tìm kiếm... Klein vừa nghĩ, vừa cho bí ngẫu đội chiếc mũ tam giác cũ kỹ nhờ vào mặt kính vọt ra khỏi tầng ngoài của chiếc đèn đường khí than ven đường, sau đó xuyên qua nắp cống bằng dáng vẻ oan hồn hóa, nhanh chóng tới gần lối rẽ mà Triss ẩn thân.

Còn chưa đi đến cuối, "Oan hồn" Senol có được năng lực nhìn xuyên bóng đêm đã thấy nơi đó không còn bóng dáng ai cả.

Đã lành vết thương và rời đi rồi sao? Klein như có điều suy nghĩ, để bí ngẫu tiếp tục đi về phía trước, đứng ở khu vực mà lúc trước Triss từng ngồi dựa vào.

Anh phát hiện nơi này trở nên vô cùng sạch sẽ, không những dưới đất không còn cảm giác ẩm thấp lầy lội, mà ngay cả rong rêu ở trên góc tường cũng biến mất.

Một mảnh vụn đồ ăn cũng không có... Tên kia sau khi biến thành phụ nữ thì mắc bệnh sạch sẽ? Không, khả năng hắn vốn đã như thế rồi... Klein mượn thị giác của "Oan hồn" Senol, nhìn kỹ cảnh vật xung quanh, phán đoán Triss hoặc là chưa đi, hoặc là vừa mới đi chưa đến một ngày, nếu không nơi này không thể sạch sẽ đến vậy.

Suy nghĩ này vừa hiện lên trong đầu anh, một tiếng bước chân rất khẽ rơi vào trong tay "Oan hồn".

Dưới sự thao túng của anh, Senol trở ra bên ngoài, không có gì bất ngờ khi thấy Triss đang mặc một chiếc váy màu đen u ám.

Cô nàng ma nữ này xõa mái tóc đen dài mượt mà, không để kiểu tóc giống các cô gái trẻ tuổi khác, mà chỉ để đơn giản, trong trắng, thuần khiết.

Phối với gương mặt trắng nõn nà đã lấy lại vẻ hồng hào, giờ phút này Triss giống như một đóa hoa mộng huyễn lẳng lặng nở bung trong đêm tối.

Không hổ là ma nữ... cũng may mình cách một lớp bí ngẫu, nếu không thì đã nhìn chằm chằm cô ấy đầy thất lễ rồi... Ha ha, người chết sẽ không bị mê hoặc! Tuy sức quyến rũ của ma nữ này rất lớn, nhưng cũng không có cách nào để biến người chết thành xác sống, chui ra khỏi mộ phần... Klein lẩm bẩm mấy câu, rồi nói với Triss nhìn thì có vẻ mờ mịt nhưng thực ra đang âm thầm đề phòng, phóng ra sợi tơ vô hình:

"Cô đi đâu?"

Triss nhướng mày nói: "Chẳng lẽ ông thích giải quyết vấn đề vệ sinh cá nhân ở ngay chỗ ngủ?"

A... Mình không nghĩ rằng ma nữ cần phải đến nhà vệ sinh... Klein tự giễu một câu, để "Oan hồn" Senol cười ha hả nói: "Ý cô là đi phóng uế?"

Anh cố ý cho bí ngẫu nói vậy, là để gần sát với hình thượng hải tặc thô lỗ của "Thượng tướng máu".

Triss không rõ lắm, đôi mày thanh tú nhíu lại nói: "Chẳng lẽ còn việc nào khác?"

"Oan hồn" Senol không tiếp tục đề tài này nữa: "Xem ra cô đã hồi phục khá tốt rồi."

Triss cười nhạt đáp: "Cũng tạm ổn, ngày mai tôi sẽ rời khỏi đây."

Cô ta tạm dừng một chút, hơi nheo đôi mắt hẹp dài của mình lại: "Thẳng thắn mà nói, đôi khi tôi rất nghi ngờ liệu ông có phải thực sự là 'Thượng tướng máu' hay không."

Đương nhiên là thật! Cô chỉ nên hỏi còn sống hay đã chết thôi... Klein hứng thú cho bí ngẫu Senol nói: "Vì sao lại nói vậy?"

Triss đảo mắt qua khuôn mặt của "Oan hồn" nói: "Nghe nói 'Thượng tướng máu' là một người phóng túng dục vọng của bản thân, không có sức kháng cự trước nữ giới và nam giới xinh đẹp. Nhưng thời điểm ông đối diện với tôi, tôi không thấy chút tia lửa dục vọng nào từ ông."

"Tôi nhớ ra lúc trước khi đạt thành hiệp nghị hợp tác với 'Thượng tướng máu' thực sự, ông có thêm một điều khoản bắt buộc đối với tôi."

Klein cân nhắc hai giây, cho "Oan hồn" Senol cười tự giễu: "Tôi sợ sẽ đắm chìm vào 'Vui vẻ', bị cô khống chế."

Vẻ mặt Triss nhất thời thay đổi một chút, đây cũng là một trong những nguyên nhân mà cô chủ động đề cập đến đề tài này.

Đối với các ma nữ nắm "Vui vẻ" trong tay mà nói, người phi phàm có thói quen phóng túng dục vọng chính là con mồi tự nhiên.

Klein chủ động lướt qua đề tài này, cho bí ngẫu nói: "Ngày mai cô sẽ đi tìm mục tiêu?"

"Hiển nhiên, người thị vệ hoàng gia kia chắc chắn là biết cô, và cũng nhớ rõ diện mạo của cô."

Dù sao cô cũng được bọn họ sắp xếp ở bên cạnh hoàng tử Edsack... Klein thầm bồi thêm một câu trong lòng.

Triss cúi đầu nhìn mũi chân mình, cười khẽ một tiếng rồi nói: "Ông có thể yên tâm, tôi đã có kế hoạch hoàn thiện."

Nói xong, cô ta nghiêng người, chỉ vào nơi sâu trong cống thoát nước với vẻ tùy ý: "Xuất phát từ nơi này, đi đến cuối lối rẽ thứ sáu ở bên trái, có một lối đi bí mật. Hơn nữa còn tồn tại dấu vết của con người đã hoạt động thời gian dài. Ha ha, mấy hôm nay tôi đi dạo đã phát hiện ra."

"Tôi nghĩ có liên quan đến cô gái lần trước..."

"Cũng là mục đích ông tới nơi này?"

Lối đi bí mật? Klein không khẳng định, cũng không phủ định, để "Oan hồn" Senol cười nói:

"Cô có phát hiện gì à?"

Triss lắc đầu: "Không phát hiện được gì, có lẽ là lối đi đặc biệt, hoặc là người có vật phẩm đặc biệt thì mới tìm ra được manh mối."

Trực giác của "Kẻ ăn trộm", có lẽ là vật phẩm trên người Herrell? Klein lo cho Senol tiếp tục đề tài này, giơ tay đặt lên ngực, mỉm cười hành lễ: "Nếu cô đã khỏi hẳn, thì tôi có thể yên tâm rồi."

Anh dứt lời, cả người đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.