Triss ngưng mắt nhìn, không có thu hoạch gì, cho đến khi sợi tơ vô hình phát ra từ trên người bị "gió nhẹ" thổi qua ở nơi xa mới thu lại tầm mắt, xác định "Thượng tướng máu" thật sự rời đi rồi.

Lúc này, Klein đã thao túng "Oan hồn" trở lại cửa vào cống thoát nước, không có ý định thăm dò nơi mà Triss đã nói.

Có ba nguyên nhân khiến ăn lựa chọn như vậy, một là đã vượt qua phạm vi một trăm mét, hai là anh nghi ngờ có lẽ mình cũng không phát hiện ra được gì, dù sao anh cũng không phải người đi theo con đường của "Kẻ ăn trộm", cũng không có vật phẩm tương ứng, ba là Triss vẫn đang ở đây.

...

Sáng thứ năm, Furth ngủ no mắt rời giường đi rửa mặt, ngậm miếng bánh mỳ đã nướng giòn, mở hộp thư lấy một đống thứ ra.

Cô vừa đi về phía bàn trà để cà phê, vừa tùy tiện lật đồng đồ trong tay, phát hiện có một phong thư hồi âm mình đã đợi mấy hôm.

Bỏ báo chí, hóa đơn và các bức thư khác xuống, Furth mở phong thư trong tay.

"... Thầy sắp đến Backlund ư?" Furth xem qua một lượt, nhỏ giọng nói với vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, cô nhìn thấy miếng bánh mỳ nướng đang ngậm trong miệng rơi thẳng xuống đất.

Số nhà 22 đường Hope, khu JoWod, khách sạn Hat-Trick.

Người phục vụ phụ trách tiếp đón khách ở tiền sảnh đang muốn đi uống một ngụm nước, lại thấy một cô gái đi vào.

Cô gái cao một mét sáu lăm, mặc váy dài màu nhạt có nhún bèo, mái tóc nâu hơi quăn xõa xuống, trên mũi là một chiếc kính pha lê có màu chuyên dụng, khiến người ta có cảm giác cô mới từ vịnh Disi trở về nghỉ ngơi.

Cô xách một rương hành lý bằng da màu nâu sậm, bước không nhanh không chậm vào tiền sảnh.

Cô gái này có khí chất rất xuất chúng... ăn mặc rất phong cách... thật muốn cô tháo chiếc kính có màu kia xuống... Cũng là nữ giới, nên người phục vụ ở tiền sảnh theo thói quen đánh giá quần áo và trang sức của đối phương.

Cô ta chợt nghe thấy cô gái kia lên tiếng bằng giọng lười biếng: "Ở một đêm, phòng đơn."

"Hai saule tám penny." Người phục vụ báo giá phòng, tiếp đó mới hỏi dò: "Cô có văn kiện chứng minh thân phận không?"

Người phục vụ không thích thủ tục đăng ký thân phận này lắm, bởi vì bản thân khách sạn không có cách nào xác nhận văn kiện chứng minh là thật hay giả.

"Có." Cô gái kia bỏ rương hành lý màu nâu xuống, lấy một tập văn kiện chứng minh thân phận từ trong túi xách tay ra, đưa cho người phục vụ.

"Margarita Taylor..." Người phục vụ vừa lầm bầm, vừa làm thủ tục đăng ký, sau đó lấy ra một xâu chìa khóa, nói: "Phòng 2012."

"Cảm ơn." Cô gái ăn mặc thời thượng ở đối diện nhận chùa khóa, xách rương hành lý lên, bước vào cửa cầu thang.

Lúc này một người phục vụ mặc gi lê đỏ lại gần, cúi đầu hành lễ hỏi: "Cô có cần giúp đỡ gì không?"

Tầm mắt anh ta lập tức đặt lên chiếc rương màu nâu sậm mà đối phương đang xách.

Cô gái kia nhếch môi cười, lắc đầu nói: "Không cần, nó rất nhẹ."

Nói xong, cô không hề dừng lại, mà tiếp tục đi dọc theo cầu thang tầng một đi lên trên, vào phòng 2012.

Đến khi chốt cửa phòng lại, bỏ hành lý xuống, cô đột nhiên giơ tay phải đặt lên ngực, thở dài một hơi: "Sao mình cảm thấy mình giống như tội phạm giết người biến thái vậy..."

Cô chính là Furth ngụy trang thành, trong rương hành lý kia của cô không hề có gì, chỉ đựng một cái đầu của ngài X được bọc bằng giấy báo!

Chắc chắn hai người phục vụ vừa rồi không thể tưởng tượng nổi, trong hành lý của một cô gái thời thượng lại không có quần áo, không có mỹ phẩm dưỡng da, cũng không có đồ trang điểm, mà chỉ có một cái đầu người chết nát bét bê bết máu... Nếu bị phát hiện, thì tất cả mọi người trong khách sạn đều sẽ phải hãi hùng... Đây là tư liệu sống cho tiểu thuyết trinh thám! Furth ổn định lại tâm trạng đang căng thẳng, một lần nữa nhấc rương hành lý lên, kéo ra khỏi cửa phòng.

Cô quan sát hành lang, thấy không có ai qua lại, vội vàng bước nhanh ra ngoài, tới trước cửa phòng số 2016, gập ngón tay gõ lên cửa gỗ.

Đây là căn phòng mà thầy của cô, Dorian Gray Abraham đã từng ở vào lần trước.

Sau khi nhận thấy chỗ mắt mèo có một con mắt quan sát mình, Furth nghe thấy tiếng nắm cửa xoay, tâm khóa chuyển động.

Dorian Gray mặc âu phục màu đen, bả vai rộng lớn, ông cảnh giác nhìn hai bên, rồi nghiêng người ý bảo học sinh có thể đi vào.

"Không bị ai chú ý chứ?" Tiếp đó, ông đóng cửa lại, cẩn thận hỏi.

Furth thả rương hành lý xuống, tháo chiếc kính có màu che mất nửa khuôn mặt ra đáp: "Không, con dùng thân phận giả."

Người phi phàm lăn lộn cho Backlund, những kinh nghiệm cấp thấp cũng coi như phong phú, mấy thứ văn kiện chứng minh thân phận ắt là không thể thiếu.

Hơn nữa về phương diện này cô còn có sự hỗ trợ của chuyên gia Hugh.

Vấn đề duy nhất ở đây là giả thì muôn đời là giả, nếu bị bên cảnh sát điều tra thì không thể qua mắt được.

Nhưng Furth nghe nói có một vài con đường có thể lấy được chứng minh thân phận thật, nói cách khác, đó là văn kiện chứng minh thân phận do ngành cảnh sát lập hồ sơ và đăng ký, nhưng lại thay đổi ảnh chụp. Đương nhiên, giá chắc chắn là rất đắt.

Dorian khẽ gật đầu, lặng lẽ thở hắt ra, vừa bảo Furth ngồi xuống, vừa kéo ghế dựa lại, nói: "Trong thư con nói, trong hội người phi phàm của Backlund, có người treo thưởng tìm kiếm hậu duệ trực hệ của gia tộc gia tộc Abraham, mục tiêu là lấy được tin tức về ngài 'Gate'?"

"Vâng thưa thầy." Furth nói hoàn toàn là sự thật: "Bản thân con cũng không biết về gia tộc đó, cho nên muốn hỏi thầy xem thầy có rõ không."

Cô chỉ giấu đi hai chuyện, một là hội người phi phàm kia tên là hội hội Tarot, hai là mình đã sớm biết thầy là một thành viên của gia tộc gia tộc Abraham.

Dorian ngồi xuống, cầm chén trà gốm trắng uống một ngụm, hỏi bằng vẻ mặt rất bình tĩnh: "Người treo thưởng là ai?"

"Con không biết, chỉ xác định đó là một cô gái, cô ấy che mặt. À, thực lực của cô ta hẳn là rất mạnh, thế lực sau lưng cũng không yếu." Furth miêu tả cô gái "Ẩn giả" trong lòng mình.

Điều cô chưa nói là đối phương có quan hệ thân mật với Bernarde "Nữ vương thần bí".

Dorian Gray trầm ngâm mấy giây nói:

"Thầy cũng không biết nhiều, chỉ biết ngài 'Gate' hẳn là tổ tiên của gia tộc Abraham, đã mất tích trong 'Trận chiến bốn vua'. Con có thể dùng tin tức đó để đổi lấy ít tiền thưởng."

"Ngài 'Gate' là tổ tiên của gia tộc gia tộc Abraham? Ngài 'Gate' khiến cả gia tộc gia tộc Abraham chịu lời nguyền Trăng Tròn, bao nhiêu năm qua không đếm xuể đã có bao nhiêu thành viên bị mất khống chế, lại là tổ tiên của gia tộc gia tộc Abraham?" Furth nghe thế kinh hãi không thôi.

Cô đã sớm biết được một vài vấn đề về gia tộc Abraham từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", không thể tin được người tạo ra mọi chuyện lại là ngọn nguồn của huyết mạch gia tộc!

Ngài "Gate" không rõ về hậu quả từ hành động của mình sao? Furth tự hỏi trong lòng, đôi mày bất giác nhíu lại.

Dorian Gray chú ý thấy phản ứng khác thường của học sinh, cảm thấy hơi nghi ngờ: "Việc này có vấn đề gì sao?"

Không xong, vừa rồi đã quên che giấu biểu cảm... Furth cân nhắc rồi nói:

"Con chỉ không hiểu, hơn một ngàn năm qua, trừ hậu duệ trực hệ của gia tộc Abraham, còn ai muốn lấy được tin về ngài 'Gate' nữa? Mục đích của người đó là gì?"