Ngài "Thế giới" lúc ấy đang dùng năng lực cấp Bán Thần trên "Bút ký lữ hành Lemano"... Đây hẳn là gặp phải tình huống ngoài mức quy định... Một Thánh giả của hội Cực Quang? Furth chịu đủ sự hun đúc trong hội Tarot cũng chẳng xa lạ gì cơ cấu của hội Cực Quang, không hề che giấu nhíu mày nói:

"Như vậy xem ra, quả thật có chút không bình thường, anh ta cần dùng tiền gấp?"

Dorian ngẫm nghĩ nói: "Có lẽ anh ta để ý đến đặc tính phi phàm của Louis Wien hơn. Đối với người phi phàm khác lối đi, việc này có thể chế tác thành vật phẩm thần kỳ hữu dụng tương đương. Chỉ cần anh ta tìm được 'Thợ thủ công' thích hợp..."

Dorian dừng lại hai giây, rồi bổ sung thêm: "Không cần quá để ý, sau này cách xa anh ta ra là được. Có lẽ anh ta đã sớm theo dõi Louis Wien rồi, vừa vặn mượn hành động cung cấp tin tức của con, có khi còn thu thập được thứ gì ngoài dự đoán."

Dorian không tiếp tục đề tài này, chuyển sang lấy một quả cầu thủy tinh trong suốt lớn bằng nắm tay từ trong túi áo ra: "Nó được chế tạo từ tinh thủy tinh, giúp ích cho việc thăng cấp chiêm tinh thuật của con."

Ánh sáng bên ngoài cửa sổ chiếu vào, quả cầu thủy tinh nổi lên "cuộn sóng" lấp lánh.

Không đợi Furth lên tiếng từ chối, Dorian cười ha ha nói: "Louis Wien là kẻ thù của thầy, thù lao tiêu diệt hắn đúng ra phải là do thầy trả, nhưng tạm thời thầy không có nhiều tiền mặt như vậy, nên chỉ đành dùng một vài vật phẩm để khấu trừ."

"Không, thầy không cần..." Furth nửa thật lòng nửa trái ý mà lắc đầu nói.

Thật lòng là lúc cô định diệt trừ Louis Wien, chỉ đơn giản là muốn giúp thầy báo thù, không hề suy xét đến phần thưởng có thể nhận được sau đó. Trái ý là cô không thể từ chối.

Dorian nghiêm mặt nói: "Con muốn thầy áy náy và bất an sao? Đừng lo, thầy của con vẫn còn chút của cải."

Furth thuận thế gật đầu nói: "Vậy thì được."

Dorian lại nở nụ cười: "Với cả, thầy sẽ cho con phối phương ma dược 'Quan ký lục', con vừa có thể tiêu hóa ma dược 'Nhà chiêm tinh' vừa sưu tầm các nguyên liệu tương ứng. Ha ha, thầy sẽ cho con một nguyên liệu chính trong đó, não của Assman, còn lại thì phải dựa vào chính con."

Assman là quái vật tồn tại trong lời đồn thời cổ đại, não giống của con người nhưng không có hộp sọ bảo vệ, đủ để nhồi vào trong một căn phòng, nó không những sáng tạo ra những ảo cảnh đáng sợ, mà còn có thể khiến người tấn công nó chết bởi chính cách thức tấn công của mình.

Vừa nói, Dorian vừa lấy ra một tấm da dê màu vàng nâu đưa cho Furth.

Furth cảm kích nhận lấy, nhanh chóng liếc nhìn các nguyên liệu chính trên đó: "Một cái não Assman hoàn chỉnh, vật nguyền rủa oán linh xa xưa..."

Hi vọng trước khi tiêu hóa xong ma dược "Nhà chiêm tinh" có thể sưu tập đủ các nguyên liệu còn lại... Furth vừa cuộn tấm da dê lại đã thấy Dorian tìm ra một cái hộp bằng vàng ròng từ trong rương hành lý của mình.

Giải trừ tường linh tính, Dorian vừa mở nắp vừa nói: "Nếu không có vàng cách ly, thì não của Assman sẽ ảnh hưởng liên tục đến con, khiến con sinh ra ảo giác, dẫn đến tinh thần bất ổn."

Trong chiếc hộp hình vuông, có một thứ hình tròn nửa trong suốt màu xám tră nsg, có những nếp nhăn gồ lên, chỉ to bằng một phần năm cái đầu của Louis Wien.

Không hổ là gia tộc có lịch sử lâu đời... Furth lại thành khẩn nói lời cảm ơn, nhận lấy chiếc hộp bằng vàng ròng kia, thuần thục đóng nắp lại, dùng tường linh tính phong tỏa.

Dorian cũng không ngừng lại, mà chuyển sang tìm một cái cớ để Furth tránh ra, còn mình thì bố trí nghi thức, triệu hồi ra Malmos sinh vật hư không thích âm nhạc, từ cơ thể có hình tròn của nó lấy ra hai tập văn kiện.

Ba vật phẩm lúc trước là ông chuẩn bị cho Furth sau khi bị tin tức liên quan đến ngài "Gate" dọa sợ, cho nên đã mang theo sẵn bên người.

"Đây là hai tòa nhà bất động sản ở Backlund, một cái ở khu Hilston, một cái ở khu JoWod, hai khu vực đều không tệ lắm, tổng giá trị là khoảng 6.500 bảng. Con có thể bán được bao nhiêu thì thuộc về con bấy nhiêu." Dorian cười nói.

Tuy gia tộc Abraham đã sắp lụi bại, nhưng từng là gia tộc Thiên sứ lại có lịch sử lâu đời, gia tộc Abraham không thiếu hàng tích trữ, trong đó bao gồm đất đai, lâm trường, bất động sản, trang viên và tài nguyên khoáng sản. Nhưng Dorian chỉ quản lý một phần trong đó, còn đại đa số đều thuộc sở hữu của các gia đình nhỏ.

Căn phòng mà mình hiện đang thuê ở theo giá thị trường là 2.500 bảng, khu vực đó cũng tạm ổn giống chỗ này... Cộng tất cả những thứ thầy cho hôm nay vào, giá trị thực sự hơn 10.000 bảng rồi... Furth nhịn không được thầm cảm khái một tiếng.

Trong đại giáo đường Thánh Phong, Reidar Valentine "Thâm lam chủ tế" nhìn chấp sự "Kẻ Trừng Phạt" đối diện nói: "Có kết quả chưa?"

Vị đại giám mục tân nhiệm Backlund này là một người đàn ông trung niên có khí thế kinh người, tóc màu lam sậm lại quăn thô, vành tai dày rộng, đôi mắt tựa như thời thời khắc khắc đều ẩn chứa sấm chớp và bão tố.

Chấp sự "Kẻ Trừng Phạt" đứng trước bàn ông là một người đàn ông trung niên gầy gò, đội mũ kiểu thuyền trưởng, bên ngoài không có gì đặc biệt, chỉ là trên cổ là có một hình xăm mỏ neo màu xanh đen.

Người này cung kính đáp: "Thưa ngài, chúng tôi đã bắt được vài nhân viên tham gia hội nhóm. Nhưng họ cũng không rõ những người khác là ai, càng đừng nói đến thân phận của người đã ám sát ngày X kia. Căn cứ vào sự miêu tả của họ, kẻ tập kích cao khoảng một mét sáu mươi, đại khái là phụ nữ, cũng không loại trừ khả năng là một người đàn ông thấp."

Reidar kiềm chế cơn giận dữ nói: "Các ông kế tiếp tính làm thế nào?"

"Bởi vì tạm thời không thể biết được ngài X đã từng mời những người nào tham gia hội nhóm, mà phụ nữ cao trên dưới một mét sáu mươi khá thông thường. Kế hoạch của chúng tôi là bên ngoài nơi lỏng cảnh giác, chỉ giám sát chặt chẽ một vài mục tiêu khả nghi, và chuyển sang thu thập thông tin từ những nhân viên đã bị bắt. Trong tình hình không bị chúng ta áp bách, đám điên của hội Cực Quang kia chắc chắn sẽ chủ động đi tìm hung thủ, báo thù thay cho ngài X. Chắc hẳn họ đã khoanh vùng được đại khái phạm vi điều tra. Cứ thế, chúng ta không những có thể tìm được ra kẻ ám sát, mà còn có thể quay ngược lại phát hiện ra manh mối về hội Cực Quang." Người đàn ông trung niên gầy gò giải thích chi tiết một chút.

Reidar gật đầu như có điều suy nghĩ: "Roy, thời điểm các ông hành động nhớ xin vật phong ấn cấp '1'."

"Tình huống hiện trường cho thấy, hội Cực Quang ở Backlund ít nhất có một vị Thánh giả, còn thực lực của kẻ ám sát kia cũng phải nằm trong năm người mạnh nhất so với bình thường, sau lưng cũng có Bán Thần."

"Tuân lệnh, thưa ngài Hồng y giáo chủ." Roy Wellington nắm bàn tay đặt lên ngực trái, nói.

"Dwayne, ông luôn vượt ra ngoài sự dự đoán của tôi, bây giờ mới qua bao lâu đâu, vậy mà đã học xong về phần 'Sách trí tuệ' ' Đêm Của Ngày Tận Thế' rồi." Trong giáo đường St. Samuel, giám mục Elektra khép thánh điển trong tay lại, mỉm cười nói với quý ông giàu có ngoan đạo có hai thái dương đã hoa râm, cùng đôi mắt lam sâu thẳm.

Klein cười nói: "Đây là việc mà một tín đồ phải làm. Tiếp theo là học về phần Thánh giả thư'?"

"Đúng vậy, ông tính bắt đầu từ vị thánh giả nào?" Giám mục Elektra hỏi.

Klein nhìn xung quanh, kẽ cười nói: "Vậy thì St. Samuel đi."

Giám mục Elektra không bất ngờ trước câu trả lời này, còn thật sự giới thiệu: "St. Samuel là đại giám mục của giáo hội ở Backlund vào thời kỳ đế quốc Trensoest kỷ đệ tứ, có cống hiến trác tuyệt trong việc truyền bá tín ngưỡng nữ thần, lúc còn sống đã tiền vào thần quốc, trở thành Thiên sứ..."

Ông vừa nói vừa lật "Sách Thánh giả" tương ứng.

Đúng lúc này, linh cảm của Klein chợt có dao động, chỉ cảm thấy ác ý và tà niệm thâm trầm trên lầu nháy mắt bung ra.

Ngay sau đó, cảm giác lạnh lẽo âm u từ trong lòng đất lan ra, trùm lên tất cả, giáo đường lại lấy lại sự yên tĩnh lúc trước.

Giám mục Elektra thoát khỏi trạng thái thất thần, nói với Dwayne Dantes không hề phát hiện ra điều gì: "Xin lỗi, vừa rồi đột nhiên nhớ đến một chuyện khác."