... Tốt lắm." Emlyn vét sạch hầu bao, góp được thêm một trăm năm bảng đưa cho Ian.

Tâm trạng của cậu vô cùng sung sướng, chỉ cảm thấy tổ tiên và ngài "Kẻ Khờ" đang phù hộ cho mình, bởi vì nhóm mục tiêu này chỉ có năm, cậu đã săn được một, hiện giờ lại nhận được manh mối về hai mục tiêu khác. Chỉ cần thành công, bất kể các Huyết tộc khác làm thế nào, cậu vẫn có thể tuyên bố mình giành được thắng lợi cuối cùng.

Ian còn thật sự đếm và kiểm tra tiền mặt, sau đó thấp giọng nói: "Argos ở tầng ba tòa nhà số 6 phố Limestone ở khu Đông, đối diện nhà tắm công cộng."

"Galis Kevin cũng ở khu Đông, ở trong căn phòng gần cầu thang ở tầng một số nhà 19 phố White Dolphin."

"Tôi sẽ đi xác nhận tin tức của anh, tôi tin anh sẽ không chỉ vì ba trăm bảng mà bỏ qua vụ làm ăn này." Emlyn nhẹ nhàng gật đầu, nửa cảnh cáo nửa nhắc nhở, sau đó bật cười ha hả: "Họ như thế nào mà dễ dàng tìm ra được vậy?"

Đôi con ngươi màu đỏ của Ian hơi xoay chuyển, nhìn thoáng qua hai bên rồi đáp: "Thứ nhất, rất nhiều thợ săn tiền thưởng là bạn của tôi. Họ có người cung cấp tin tức ở khắp khu Đông."

"Thứ hai, hai người kia ngụy trang cũng không tốt, tuy ở khu Đông, nhưng lại có khác biệt rõ ràng với những ngươi khác. Nếu họ đồng ý thay quần áo rách nát, mỗi ngày ra ngoài lao động gian khổ hơn mười hai tiếng đồng hồ, thì tôi tin rằng họ rất khó bị phát hiện ở khu Đông nhiều người lao động lộn xộn."

Vậy thì muốn che giấu bản thân phải chú ý đến sự bất đồng của hoàn cảnh... Emlyn thầm nhủ một câu, cảm thấy bản thân lại học được thêm một kỹ năng.

Cậu không định đến khu Đông ngay lúc này, bởi vì cho dù ban ngày hành động thành công thì cũng rất khó rút lui mà không gây ra động tĩnh gì. Đây được coi là hành vi khá nguy hiểm ở Backlund, vừa trốn về nhà có lẽ đã bị "Kẻ Trừng Phạt" hoặc "Kẻ Gác Đêm" tìm tới cửa.

Emlyn dự định sau cuộc tụ tập của hội Tarot, thì tầm tám đến chín giờ tối sẽ quay lại đây, xem tình hình thế nào rồi quyết định thời gian ra tay.

Thực lực của vị tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" lúc trước cũng không tệ lắm, chắc hẳn hai vị này cũng không kém là bao, mặc dù mình có phần nắm chắc, nhưng chỉ dựa vào sức một người cứ luôn cảm thấy không được ổn thỏa... Emlyn vừa suy tư vấn đề này, vừa phất tay tạm biệt Ian, ngồi xe ngựa thuê đi về hướng khu khu South Bridge.

...

Thủ phủ Quận Đông Chester, thành phố Storn.

Audrey đứng ở phía sau lan can, nhìn nhóm hầu nam hầu nữ mang các vật phẩm mà mình đem từ tòa thành của gia tộc tới chia ra đặt ở các nơi, tuy cảnh tượng náo nhiệt nhưng không hề mất trật tự và hỗn loạn.

Lát nữa phái người tới chỗ của phó giáo sư Michel, nói cho ông ấy biết ngày mai mình sẽ tới thăm Hội quỹ sưu tập và bảo vệ đồ cổ... Hi vọng họ đã thu được một vài vật phẩm liên quan đến người phi phàm... Audrey cho suy nghĩ bay xa, khóe miệng không nhịn được mà hơi nhếch lên, cảm thấy tự hào vì quyết định lập hội quỹ quyên góp lúc trước của mình.

Đôi mắt xanh biếc xinh đẹp như đá quý của cô chuyển động, nhìn giờ trên đồng hồ treo tường, sau đó vội vàng cất các ý tưởng đi, xoay người trở về phòng ngủ của mình.

Trong góc phòng ngủ, con chó lông vàng Susie đang nằm úp sấp dưới đất, hai chân trước vắt vào nhau đặt phía trước, trông rất tao nhã.

Trước mặt nó đặt một quyển sách đang mở ra, bên trên viết chằng chịt từng hàng từ đơn.

Susie thường hay nâng một chân trước lên, đẩy một cái để quyển sách lật sang trang, xem ra còn rất là nghiêm túc.

Mỗi lần nhìn thấy dáng vẻ này Susie, mình lại cảm thấy hơi xấu hổ... Audrey, mày không được lơ là việc học hành đâu đấy! Audrey tự khích lệ mình một câu, chậm chạp lại gần, định cho Susie ra ngoài canh cửa.

Susie ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Audrey, vội vàng đứng hẳn lên nói:

"Tôi đã rõ!"

Nói xong, nó bước nhẹ chạy chậm ra khỏi phòng ngủ, không quên đóng cửa.

"... Mình còn chưa nói gì mà." Audrey chớp mắt, thấp giọng tự nói một câu.

Những câu ra lệnh cùng loại, cô đã từng làm rất nhiều lần, để không cho Susie phát hiện cô mỗi buổi chiều thứ hai từ ba giờ đến ba rưỡi đều ở trong phòng một mình, không cho người và chó đến gần, cô cố ý vào các thời gian khác cũng làm chuyện tương tự, giả vờ như có cuộc tụ tập, giả vờ muốn ở một mình, luôn giữ cho quy luật lộn xộn.

Không thể không nói, sự tồn tại của Susie đã tăng thêm động lực học hành cho mình cùng mức độ nghiêm ngặt trong hiệu suất và xử lý sự việc một cách có hiệu quả.... Mình không thể để bản thân thua một con chó được! Nhưng, giỏi giang hơn một con chó thì cũng không phải là một câu khen ngợi... Audrey tự giễu, vỗ hai tay vào má, ngồi xuống giường, đợi cuộc tụ hội Tarot bắt đầu.

...

Ba giờ chiều, phía trên sương mù xám.

Từng bóng người màu đỏ thẫm đồng thời nhảy lên hai bên bàn dài đồng xanh, tiếp đó hóa thành trạng thái mơ hồ.

"Chào buổi chiều, ngài 'Kẻ Khờ'." Audrey "Chính nghĩa" khẽ đứng dậy hành lễ.

Những thành viên còn lại cũng lần lượt hỏi thăm, nhận được cái gật đầu đáp lại của vị ngồi trên cùng chiếc bàn dài loang lổ.

Trong quá trình ngồi xuống, Furth "Ma thuật sư" không nhịn được nhìn ngài "Thế giới" ở dưới cùng, nghĩ xem lát nữa mình nên mở miệng thế nào.

Trừ việc đem lời hồi đáp của thầy chuyển lại cho cô gái "Ẩn giả", cô còn chuẩn bị làm mấy chuyện, nhất là nói cho ngài "Thế giới" biết. Xét thấy nhiệm vụ khó khăn, mình có thể thêm vào một khoản thù lao, nhưng cần chờ thêm một thời gian nữa, vì việc bán nhà không sao mà nhanh được. Thứ hai là cô đã suy đi tính lại, nghĩ tới biện pháp tốt để vừa có thể kiếm tiền vừa có thể tăng thực lực của bản thân, đó là từ hành động của "Thế giới" nhận được linh cảm: cho thuê "Bút ký lữ hành Lemano"!

Khi có thành viên cần dùng loại vật phẩm tăng sức mạnh chiến đấu trong thời gian ngắn, để ứng phó một cục diện nào đó, thì có thể thuê "Bút ký lữ hành Lemano" của cô, tiền thuê chia làm hai phần, một phần là tiền mặt, có thể không đắt lắm, một phần là lấy ghi chép về năng lực phi phàm để đổi chác, nói cách khác, người thuê phải hứa hẹn, sau khi trả lại sách ma pháp, bên trên sẽ thêm vài tờ văn chương viết tốt.

Đương nhiên, là người cung cấp, Furth sẽ ghi lại những năng lực hữu dụng như "Học đồ", "Mở cửa" lên trên, để người thuê nhận được sự giúp đỡ tương ứng.

Chỗ dễ dàng nhất của giao dịch này là người thuê có thể không trả lại, nhưng trong hội Tarot có ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến, Furth tin rằng không ai nổi lòng tham mà làm việc ngu xuẩn.

Mà những việc ngoài ý muốn có xác suất thấp như người thuê chết, đánh mất "Bút ký lữ hành Lemano" thì mọi người đều biết trong thời khắc nguy cấp có thể xin sự trợ giúp từ ngài "Kẻ Khờ", thế là xác suất lại càng thêm thấp!

Trong lúc làm ăn, làm sao có thể tồn tại khả năng không xảy ra chút mạo hiểm chứ... Lát nữa trao đổi với ngài "Thế giới" là được, xác định khoảng thời gian anh ta muốn sử dụng, đỡ để xảy ra xung đột... Furth thu lại tầm mắt, nghe thấy cô gái "Ẩn giả" lên tiếng:

"Ngài 'Kẻ Khờ' đáng kính, lần này có hai trang nhật ký Russell."

Từ sau khi liên lạc được với "Nữ vương thần bí", việc lấy được nhật ký ổn định đến đáng sợ... Klein hơi gật đầu, khẽ cười một tiếng, đáp:

"Tốt lắm..."

Sau một đoạn im lặng ngắn ngủi, Capella "Ẩn giả" lấy ra hai tờ giấy màu vàng nâu, nhìn chúng như dùng linh giới xuyên qua nhảy vào lòng bàn tay ngài "Kẻ Khờ".

Klein chậm rãi hạ thấp tầm mắt, nhìn về phía trang nhật kí trong tay: "29-12, lại sắp đến một năm mới rồi."

"Toàn bộ lăng tẩm đều đã xây xong, mũi tên đã bắn ra không thể quay đầu."