Lăng tẩm đều đã xây xong... mũi tên bắn đi không thể quay đầu... Klein nhìn nhật ký trong tay, suy nghĩ trong đầu sôi lên sùng sục, đủ mọi phán đoán không ngừng quang cuồng chui ra.

Trong mắt anh, nhật ký của Đại đế Russell này gần như chứng minh những suy đoán lúc trước của anh: về già ông ta lựa chọn chuyển sang con đường "Hoàng đế đen", ý đồ lấy nửa điên làm cái giá, trở thành Chân thần danh sách 0!

Rốt cuộc thứ gì đã khiến Đại đế hạ quyết tâm ấy? Những kích động, bốc đồng và thất thố trong nhật ký lúc trước là vì phát hiện ra cái gì? Hơn nữa so với lúc đó, cảm xúc bình tĩnh và kiềm chế của Đại đế trong phần nhật ký này dường như còn khiến người ta có cảm xúc cực đoan hơn... Rất khó tưởng tượng, thời kỳ tuổi già, Đại đế đã gặp được và trải qua điều gì, nên nhân cách xuất hiện tình huống biến đổi... Bản thân thiên sứ đã chất chứa sự điên cuồng đó, hay là tín ngưỡng sinh linh vẫn luôn đóng đinh lý trí của ông ta xảy ra vấn đề? Ừm, bình thường không phải nên sợ hãi một chút, thận trọng một chút, đợi cơ hội nuốt trọn "Hiền giả ẩn nấp" sao? Trong nháy mắt Klein nghĩ đến rất nhiều điều, nhưng không thể tìm ra được chứng cứ.

Mà trên tấm da dê này, chỉ có hai hàng chữ ngắn ngủi như thế, dường như muốn nói đây chính là tờ nhật ký cuối cùng trong cuộc đời của Đại đế Russell, kết thúc một năm, hoặc là bắt đầu một năm mới, ngờ rằng ông ta đã ngã xuống ở cung White Maple.

Văn tự cuối cùng của một người xuyên không, một vị Đại đế? Klein thầm than một tiếng, bên ngoài lại không tỏ ra có gì khác thường, lật tấm da dê bên dưới.

Trên trang nhật ký này không có ngày, nhưng bên trên lại viết bằng tiếng Fossack cổ: "Ghép với tờ vừa rồi."

Hàng chữ này xinh đẹp ngay ngắn, rõ ràng khác với chữ viết của Đại đế Russell, vừa nhìn là đã biết do người khác thêm vào.

Hẳn là chú thích do "Nữ vương thần bí" viết... Để giải thích đây mới là phần cuối của nhật ký, là Đại đế viết sau dòng "mũi tên đã bắn đi không thể quay đầu"? Nhưng vì sao lại không có ngày? Klein mang theo nghi ngờ rất lớn, đọc tiếp nội dung tương ứng, ánh mắt theo đó chăm chú lại:

"Ta nghĩ, trên thế giới này, người xuyên không hẳn là không chỉ một mình ta."

"Nếu còn có người có thể xem hiểu nhật ký của ta, nhất định phải nhớ, lựa chọn thật cẩn thận con đường phi phàm của ngươi."

"Một khi xác định được điều ấy, thì chứng tỏ đồng minh của ngươi và kẻ địch của ngươi đại khái cũng đã được xác định."

"Ta không thể nào đưa ra được đề nghị cụ thể, bởi vì ta không nhìn rõ bảy thần, không nhìn rõ bộ mặt thật của Tà Thần, điều này có lẽ có liên quan đến nội dung của phần 'Phiến đá báng bổ' thứ hai mà tổ chức xa xưa đã cất giấu, thật đáng tiếc, ta chỉ đoán được đại khái có phần ẩn giấu, chứ không thể chứng thực.

"Cũng giống vậy, ta cũng không biết "Phiến đá báng bổ" đầu tiên viết cái gì."

"Một lời khuyên răn hữu dụng là không cần chọn con đường có vị trí danh sách 0 đã bị chiếm cứ, hơn nữa cẩn thận danh sách 0, danh sách 1 gần con đường. Ta đã từng thiệt hại lớn về phương diện này."

"Về phần danh sách 0 đại diện cho điều gì, nếu ngươi còn không biết thì nhớ sưu tập các nhật ký khác của ta."

"Ha ha tờ nhật ký này tương đương với lời cuối cùng của cuộc đời ta. Nếu ta thành công, thì sau đấy chính là thần sinh, trở thành một câu chuyện khác. Nếu thất bại thì không có sau đó nữa, đại khái, ừm, ngươi cũng biết đấy."

"Đi thôi, người bạn có thể đọc hiểu nhật ký của ta, đi tìm xem bí mật từ việc xuyên không của chúng ta và chân tướng chôn sâu trong đó. Ta sẽ chú ý đến ngươi, nếu ta còn sống."

"Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, nhất định phải nhớ kỹ."

"Cẩn thận ánh trăng!"

Đối với chuyện không chỉ có một người xuyên không, Klein không hề kinh ngạc, dù sao anh cũng đã sớm biết về sự tồn tại của vị "tiền bối" Đại đế Russell này.

Điều anh nghi hoặc là, từ đâu mà Đại đế phát hiện ra chi tiết không chỉ có một người xuyên không?

Điểm này rất quan trọng, có ý nghĩa không khác gì việc Klein có thể tìm được đường về nhà!

Việc này giống như có vài phương trình chưa biết, nếu giả thiết không đủ, điều kiện không đủ, thì bất kể giải thế nào, cũng không thể ra được đáp án chính xác. Chỉ khi có đủ các dạng thức, thì mới hi vọng tìm ra được đáp án chính xác.

Ừm... Đại đế hẳn là đã ghi lại phát hiện về phương diện này ở trong nhật ký trước đó, đáng tiếc, mình không có cách nào biết được đó là ở phần nào, để từ đó tập trung tìm kiếm và lấy được... Klein thầm thở dài, chuyển sang suy nghĩ về nội dung khác trong "Lời cuối sách":

"'Phiến đá báng bổ' thứ hai mà 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' đưa ra có hai nội dung bị che giấu?"

"Là họ cố ý giấu đi, hay là mình vốn không lấy được... ' Phiến đá báng bổ' thứ hai thực ra chia làm hai phần, một phần khác đã rơi vào trong tay thế lực khác?"

"Con đường của mình đã xác định, lựa chọn dựa vào lời cảm thán trong nhật ký của Đại đế Russell... Nhìn từ ý nghĩa của mấy 'Lời cuối sách' của Đại đế, mình có thể yên tâm một chút, Đó chính là con đường 'Nhà bói toán' không có danh sách 0, bởi vì kẻ điên Charles Latour danh sách 1 vẫn còn tồn tại, căn cứ vào Định luật đặc tính phi phàm cố định. Ha ha, chỗ trong phần nhỏ này có lẽ có thể gọi là không liên quan đến định luật, có danh sách 1 lại không có danh sách 0."

"Mình cũng phải cẩn thận Charles Latour, ngài 'Gate', 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon và Pares Zoroaster, cùng với khả năng tồn tại danh sách 1 trong ba con đường khác."

"Cẩn thận ánh trăng có ý gì?"

"Cẩn thận 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' ư?"

"Vậy thì có thể nói thẳng ra..."

"Đợi đã, Đại đế hình như từng thăm dò ý tưởng trăng đỏ, chẳng lẽ cuối cùng thay đổi thực tiễn, phát hiện ra trên mặt trăng có thứ gì, cho nên nhắc nhở các người xuyên không khác cẩn thận ánh trăng?

"Ánh trăng và xuyên không có gì liên quan?"

"Ừm... giọng điệu của Đại đế cho thấy, hình như ông ta còn có một vài chuẩn bị ở đằng sau, chưa chắc đã hoàn toàn ngã xuống, có khả năng là đang nhìn chăm chú vào mình... Chuyện này hẳn là cũng có manh mối trong các tờ nhật ký trước..."

Một loạt kết luận và nghi hoặc hiện ra như mắc cửi trong đầu óc Klein, cuối cùng lần lượt lắng đọng xuống.

Anh làm biến mất nhật ký trong tay, nghiêng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Capella:

"Cô có gì muốn hỏi?"

"Ẩn giả" Capella đẩy gọng kính dày trên mũi, cung kính cúi đầu nói:

"Thưa ngài 'Kẻ Khờ' tôn kính, tôi muốn biết liệu Đại đế Russell có khả năng còn sống không?"

Vấn đề này vừa đưa ra, các vị thành viên của hội Tarot đang nghĩ đến chuyện của mình đồng thời lấy lại tinh thần, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh như thể chịu sự kích thích mãnh liệt lắm.

Tuy Đại đế Russell còn sống hay đã chết không liên quan trực tiếp đến họ, cũng không mang lại ảnh hưởng rõ rệt, nhưng đề tài này đủ để khơi gợi khao khát muốn làm rõ tin đồn và truyền thuyết trong lòng mỗi người.

Sau khi mình tự cho mình thăng cấp "Bác sĩ tâm lý", liền miễn dịch với đủ loại chuyện tương tự... Ôi, mình thực sự rất ngạc nhiên đấy... "Chính nghĩa" Audrey nhìn Ngài "Kẻ Khờ" với ánh mắt sáng ngời, đợi đáp án của ngài ấy.

Trong tất cả thành viên, chỉ có "Mặt Trời" Dereck là không hứng thú với chuyện này lắm, sở dĩ anh ta nhìn lên phía trên cùng bàn dài đồng xanh thuần túy là vì mọi người đều làm vậy.