Giá trị của nó ít nhất là 10.000 bảng, nếu gặp được người phi phàm do thế lực lớn ủng hộ thì bán với cái giá 30.000 bảng cũng không thành vấn đề... Ánh mắt Arges đảo qua tiểu thư "Chính Nghĩa" để hỏi ý kiến và đẩy mắt kính xuống. "Ẩn giả" Capella sắp gia nhập hàng ngũ tranh mua, nhịn không được thở dài trong lòng, cho rằng lần giao dịch này sẽ không thất bại và đợi đến khi mình từ đảo nguyên thủy quay về vẫn chưa bán được giống như những gì mình hi vọng.

Tiểu thư "Chính Nghĩa", "Ẩn giả" có "Nữ vương thần bí", có "Hội khổ tu Morse", tiền và tài nguyên cũng không thiếu.

Ôi... "Người Treo Ngược" Arges hơi thay đổi tư thế ngồi, nhìn đối diện với ánh mắt trầm ổn.

"Ánh trăng" Emlyn và "Mặt Trời" Dereck cũng cảm thấy hứng thú với "Bút ký lữ hành Lemano", nhưng chỉ giới hạn trong hứng thú thôi, họ rất rõ rằng mình không có năng lực để đưa ra được sự trao đổi tương ứng.

Nghe thấy câu hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa", Furth mới phát hiện hình như mình đã quên mất nội dung mấu chốt, vội vàng bổ sung: "Không, tôi không có ý bán nó, mà là cho thuê nó."

"Mỗi khi mọi người cần, có thể thuê nó trong một thời gian ngắn, nhờ ngài 'Kẻ Khờ' chứng kiến."

Cho thuê? Còn có thể làm vậy ư? Giờ phút này, trừ "Kẻ Khờ" Klein và "Mặt Trời" Dereck, đám người "Ẩn giả" Capella rõ ràng đều tỏ ra sửng sốt.

Không cần nghi ngờ rằng họ biết thế nào gọi là giao dịch thuê, nhưng không ngờ việc đó có thể áp dụng vào vật phẩm thần kỳ, càng không ngờ nó lại xuất hiện trong hội Tarot!

Việc này dường như có tính khả thi đó, đối với mỗi một thành viên của hội Tarot mà nói, thì khá là hữu dụng, hơn nữa chi phí lại rất nhỏ, đủ để đảm đương. Mà tiểu thư "Ma thuật sư" tích tiểu thành đại, có thể góp được một khoản tiền bạc khách quan, hữu dụng nhất là có thể ghi lại được năng lực phi phàm, cô có thể mượn việc này để sưu tập các loại hình năng lực phi phàm của các con đường khác nhau, so với chính mình tìm cơ hội ghi lại thì hữu hiệu hơn không biết bao nhiêu lần! "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng nghĩ ra những điểm mấu chốt ẩn chứa trong cuộc giao dịch cho thuê này, trong lòng trở nên vui vẻ, lên tiếng hỏi: "Thuê như thế nào?"

"Bút ký lữ hành Lemano" tương ứng với danh sách 6, bình thường có giá khoảng năm nghìn bảng. Nhưng với tính chất đặc thù của nó, giá trị ít nhất cũng phải mười nghìn bảng... "Ma thuật sư" Furth cũng coi như tích lũy được khá nhiều kinh nghiệm trong hội Tarot, cân nhắc rồi nói:

"Mỗi lần thuê, phí cơ bản là 3.000 bảng, thêm một ngày thì thêm 50 bảng. Mà sau khi trả lại phải cam đoan trong quyển bút ký lữ hành này nhiều hơn hai trang năng lực phi phàm so với lúc mượn. Lúc mượn chỉ còn một trang trống và một trang không trống, bổ sung đầy quyển bút ký là được."

Thêm hai trang cũng không phải là nhiều, nói cách khác, có thể tùy ý sử dụng các năng lực phi phàm trong "Bút ký lữ hành Lemano", chỉ là cuối cùng cần phải bổ sung thêm vào, không cần loại hình cùng loại, chỉ xét số trang.

Mỗi ngày 50 bảng, một tháng 1.500 bảng... Nếu được, mình cũng có thể thuê... "Chính nghĩa" Audrey tính toán qua loa về chi tiêu.

"Người Treo Ngược" Arges nghe thấy thế thì vô cùng kích động và hưng phấn, song bên ngoài lại tỉnh rụi nói: "Tôi tính thuê hai hôm, nhưng giá cụ thể thì phải thương lượng lại, căn cứ vào năng lực phi phàm hiện có trên bản bút ký để điều chỉnh."

Hắn không tin tưởng lắm vào hành động thăm dò đảo nguyên thủy lần này!

"Anh tính bao giờ thì thuê?" Furth thấy mối làm ăn nhanh chóng xuất hiện, vui vẻ dò hỏi.

"Hai ngày trong khoảng từ cuối tuần này đến cuối tuần sau. Thời gian cụ thể còn đợi xác định lại." Arges không chút do dự đáp.

"Ma thuật sư" Furth nhất thời nhíu mày, nói với vẻ hơi nao núng: "Trong thời gian này đã cho ngài 'Thế giới' thuê rồi."

Cho "Thế giới" thuê á? Chuyện từ bao giờ vậy? "Người Treo Ngược" Arges hơi ngạc nhiên nhìn về phía cuối cùng của bàn dài đồng xanh.

Hắn chợt có điều hiểu ra, cho rằng vừa rồi lúc "Thế giới" và "Ma thuật sư" trao đổi riêng đã đạt thành hiệp nghị.

Vì sao lại đạt thành hiệp nghị? Tiểu thư "Ma thuật sư" không nhất thiết phải nói chuyện sắp cho thuê vật phẩm thần kỳ cho anh ta cơ mà... Họ đã từng lén lien lạc trước đó, từng có giao dịch khác rồi? Họ có thể liên lạc và giao dịch về cái gì... Ừm, trước đó tiểu thư "Ma thuật sư" từng ủy thác việc ám sát một vị Thần sứ của hội Cực Quang, "Thế giới" đã nhận nhiệm vụ này, mà đặc điểm của vị Thần sứ kia là ghi lại năng lực phi phàm của người khác và sử dụng một lần. Ha ha, rất giống với "Bút ký lữ hành Lemano" kia... Vậy là "Thế giới" đã thành công? Tiểu thư "Ma thuật sư" bởi vì thiếu ông ta một khoản, không thể trả hết toàn bộ, nên bây giờ nghĩ ra cách này để góp tiền trả lại? Arges loại trừ từng khả năng một, cuối cùng cảm thấy mình đã tìm ra chân tướng rồi.

Lúc mọi người còn chưa nghe thấy tiếng gió gì, thì "Thế giới" Hermann Sparrow đã dễ dàng săn được một vị Thần sứ của hội Cực Quang, nghi ngờ là Thần sứ danh sách 5!

Điều này làm cho "Người Treo Ngược" Arges thầm kinh hãi, bởi vì tiếp theo y muốn hợp tác với "Thế giới".

Cũng may còn có ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến... là quyến giả, Hermann Sparrow có thể sẽ không vi phạm hiệp nghị đã đạt thành ở trước mặt thần linh... Arges tự trấn an mình hai câu, thu lại ánh mắt đang nhìn về phía "Thế giới".

Cùng lúc đó, "Chính Nghĩa" Audrey và "Ẩn giả" Capella cũng xuất phát từ giao dịch đã từng xảy ra giữa ngài "Thế giới" và tiểu thư "Ma thuật sư" mà nghĩ tới thần sử hội Cực Quang, nghĩ tới năng lực phi phàm của đối phương cũng gần giống với "Bút ký lữ hành Lemano", vì thế chẳng phân biệt trước sau mà suy đoán "Thế giới" có lẽ đã hoàn thành nhiệm vụ, cho thuê sách ma pháp là một phần của giao dịch này.

"Ánh trăng" Emlyn không suy nghĩ về việc này, đặt hết trọng tâm vào việc cuối tuần này và cuối tuần sau không thể mượn được.

Nói cách khác chính là, mấy ngày trong tuần này có thể mượn được? Nếu có cuốn bút ký lữ hành này giúp đỡ, thì hai tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" sẽ không tạo thành uy hiếp gì đối với mình nữa... Emlyn nhìn xung quanh, trong lòng tuy sốt ruột, nhưng ngoài mặt lại chậm rãi nói:

"Tôi thuê hôm nay và ngày mai, được chứ?"

"400 bảng thêm hai trang năng lực phi phàm." "Ma thuật sư" Furth trực tiếp báo giá.

"Ánh trăng" Emlyn khẽ gật đầu nói: "Những năng lực phi phàm đã ghi lại mà cô giới thiệu qua lúc trước, nếu chúng không hữu dụng đối với tôi thì tôi hi vọng có thể bớt giá một chút. Bởi vì tôi còn phải mất thời gian đi ghi lại năng lực phi phàm."

"Ma thuật sư" Furth lẩm bẩm các năng lực phi phàm có trong "Bút ký lữ hành Lemano", giới thiệu một cách mơ hồ.

"Mở cửa"... "Tấm màn đen"... "Thuật ngã sấp"... "Truyền tống"... "Sấm đánh"... "Trôi nổi"... "Phi hành"... "Dao gió"... Ồ sao lại nhiều năng lực phi phàm trong lĩnh vực gió bão thế này? Đây là "Thế giới" đã từng dùng? Hay là năng lực phi phàm tương ứng với hải thần mà chỗ ngài "Kẻ Khờ" đã ghi lại? Đợi quay lại chỗ giáo đường, điều tra những chuyện đã từng xảy ra ở Backlund gần đây, vị Thần sứ kia hẳn sẽ không chết một cách im hơi lặng tiếng được... "Người Treo Ngược" Arges vừa nghe, vừa nảy ra ý tưởng đi tìm hiểu.