Ẩn giả" cũng từ những năng lực phi phàm mà "Bút ký lữ hành Lemano" có được mà liên tưởng đến "Thế giới" Hermann Sparrow, liên tưởng đến quyền trượng vốn của "Hải thần" Cavitewa trong tay ngài "Kẻ Khờ" kia.

Không biết có thể trả một cái giá nhất định để nhờ ngài "Kẻ Khờ" triển lãm gió bão và năng lực cấp cấp Bán Thần trong lĩnh vực của bản thân hay không... Việc này dễ hơn đến nhờ Hội khổ tu Morse giúp đỡ, sẽ khiến họ biết mình có "Bút ký lữ hành Lemano"... Ừm, viết thư nói cho Nữ vương trước, có lẽ cô ấy sẽ tới "Tàu Tương Lai" triển lãm năng lực... Capella càng nghĩ càng cảm thấy quyển sách ma pháp này có giá trị vượt qua cả cấp bậc hiện có của nó, cực kỳ tiếc vì tiểu thư "Ma thuật sư" không bán mà chỉ cho thuê.

"Ánh trăng" Emlyn nghe giới thiệu xong âm thầm thở dài một hơi, bởi vì năng lực phi phàm ở phương diện tia chớp có lực sát thương rất lớn đối với quỷ hút máu nhân tạo.

Đương nhiên, đối với Huyết tộc cũng vậy.

Vô cùng tốt, mình còn lo sẽ buộc phải xin "Mặt Trời" giúp đỡ, gửi lại "Bút ký lữ hành Lemano" cho hắn ta, nhờ hắn ta triển lãm năng lực trên phương diện tịnh hóa và ghi lại... Tâm trạng của Emlyn trở nên thoải mái hơn chút, liếc mắt nhìn "Mặt Trời" Dereck bên cạnh, nói với "Ma thuật sư" Furth: "Giao dịch thành công."

400 bảng thêm ghi lại một vài năng lực phi phàm được so với nhiệm vụ của cậu muốn hoàn thành mà nói thực sự không tính là gì.

Kiếm tiền thế này thật là nhanh, hơn nữa còn lấy được năng lực phi phàm... Furth bỗng cảm thấy tương lai thật tươi sáng, vội vàng mỉm cười nói: "Được rồi, sau khi tụ hội xong, tôi sẽ nhờ Ngài 'Kẻ Khờ' giao cho anh."

Sau đó, cô nghiêng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Capella nói:

"Cô gái, hậu duệ trực hệ của gia tộc Abraham đã có câu trả lời. Cô muốn trao đổi riêng, hay là để tôi nói thẳng ra."

"Ẩn giả" Capella ngẫm nghĩ rồi nói: "Trao đổi riêng."

Cảm quan của những người khác nhanh chóng bị che chắn, "Ma thuật sư" Furth thuật lại những lời thầy mình đã nói: "Họ không rõ lắm về chuyện của ngài 'Gate', chỉ biết hai điều, không, ba điều."

"Thứ nhất, tổ tiên gia tộc họ có một vị tự xưng là ngài 'Gate'."

"Thứ hai, vị tổ tiên này đã mất tích trong 'Trận chiến bốn vua', họ luôn cố gắng tìm nơi ông ấy qua đời."

"Thứ ba, lúc trăng tròn và trăng máu họ đều sẽ nghe thấy lời vô nghĩa có thể tạo thành mất khống chế."

"Ngoài ra, họ tạm thời không muốn liên hệ trực tiếp."

Điều thứ ba là Furth tự mình bổ sung, cô hi vọng cô gái "Ẩn giả" và "Nữ vương thần bí" sau lưng cô ta có thể mượn chuyện này để tiến thêm một bước trong việc biết rõ về ngài "Gate", như vậy sẽ có lợi cho việc giúp gia tộc Abraham thoát khỏi vận mệnh bị nguyền rủa.

Ngài "Gate" là tổ tiên của gia tộc Abraham, mất tích trong "Trận chiến bốn vua", mỗi khi đến trăng tròn sẽ chế tạo lời nguyền? Ừm, điều sau đã được ngài "Kẻ Khờ" xác nhận, không có nghi vấn... Nói cách khác, tuy ngài "Gate" mất tích, nhưng ông ấy vẫn dựa vào lời vô nghĩa để ảnh hưởng đến những người phi phàm có cùng huyết mạch vào những đêm trăng tròn và trăng máu, cùng với việc sử dụng sinh vật của vật phẩm riêng, việc này cho thấy ông ấy vẫn chưa hề mất liên hệ hoàn toàn với thế giới hiện thực... Liệu có phải Đại đế cũng vì thế mà qua lại với ông ta? Nữ vương từng nói gia tộc Abraham lúc trước có thành viên vẫn đang cống hiến sức lực cho Đại đế... Capella có suy đoán lờ mờ, khẽ gật đầu nói: "Nếu còn vấn đề gì tôi sẽ tiếp tục nhờ cô chuyển lời."

"Hôm nay tôi sẽ trả nốt 650 bảng còn lại."

650 bảng, cộng thêm 400 bảng của Ngài "Ánh Trăng", hôm nay mình đã kiếm được một 1.050 bảng, trước đó còn 730 bảng. Sau khi mình bán đi hai món bất động sản, trả thù lao cho ngài "Thế giới" xong, có lẽ là còn khoảng hơn 1.000 bảng, tiền tiết kiệm của mình sẽ lên đến 3.000 bảng! Cứ thế, là đủ tiền cho một loại nguyên liệu chính khác của "Quan ký lục", thậm chí còn thừa nữa... Giờ phút này, Furth đột nhiên phát hiện mình đã hơi giàu có.

Điều này khiến cô nghĩ có cần phải giúp Hugh mua đặc tính phi phàm của "Kẻ thẩm vấn" hay không, bù lại người bạn tốt này đã bị động gánh vác nguy hiểm trong sự kiện ngài X gặp chuyện.

Đợi đến khi che chắn cảm quan kết thúc, Furth vẫn chưa kịp mở miệng, chợt nghe thấy "Thế giới" Hermann Sparrow khàn khàn nói: "Tôi cần một món vật phẩm thần kỳ con đường 'Kẻ ăn trộm'. Tương ứng với danh sách 9 và danh sách 8 đều được."

"Ẩn giả" Capella cân nhắc rồi nói: "Tôi có thể giúp anh hỏi một câu, nhưng vật phẩm con đường 'Kẻ ăn trộm' xuất hiện không nhiều lắm, khả năng là sẽ có giá cao."

"Không thành vấn đề." Klein thao túng "Thế giới" đáp.

Ngay sau đó anh lại cho con rối nhìn sang tiểu thư "Ma thuật sư" vừa mới giàu lên: "Tôi muốn bán ra một phần đặc tính phi phàm của 'Kẻ thẩm vấn', chỉ cần 1.000 bảng."

Trong tình huống bình thường, loại đặc tính phi phàm danh sách 7 có thể làm nguyên liệu chính này sẽ có giá khoảng một nghìn hai trăm bảng. Nhưng hiện giờ Klein có hai phần, hơn nữa còn nghĩ tới mình lợi dụng tiểu thư Hugh tham gia tụ hội kia, có lẽ sẽ mang đến cho cô ấy sự nguy hiểm nhất định, cho nên mới giảm giá một chút.

Chỉ cần 1.000 bảng, đây là giá đặc biệt của cửa hàng bách hóa! Nhưng vì sao ngài "Thế giới" biết mình đang cần? Đúng rồi, anh ta là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", đặc tính phi phàm của "Kẻ thẩm vấn" lúc trước ở trên tay anh ta, mà anh ta cũng rõ hiện giờ mình có thể mua được... "Ma thuật sư" Furth ngẩn ra hai giây, thiếu chút nữa quên đáp lại.

Trong quá trình này, "Chính nghĩa" Audrey kiềm nén xúc động muốn mua sắm, bởi vì cô biết Hugh cần vật phẩm ở phương diện này.

1.000 bảng? Đặc tính phi phàm của "Kẻ thẩm vấn"? "Ẩn giả" Capella còn thật sự suy nghĩ liệu "Thế giới" có mang theo ẩn ý gì không, sau đó lại nghe tiểu thư "Ma thuật sư" lên tiếng: "Giao dịch thành công."

... Tôi còn chưa ra giá mà... Capella thầm lẩm bẩm trong lòng, nhưng bên ngoài vẫn giữ sự im lặng.

Cô mơ hồ nhìn ra được, trong chuyện này "Thế giới" và "Ma thuật sư" có sự ăn ý kỳ lạ, cho nên không tùy tiện xen vào.

Cũng giống vậy, cô đã phát hiện ra trong tuần này "Người Treo Ngược" đã gặp chuyện gì tốt, cả người phấn chấn hơn trước, cũng có vẻ tự tin hơn.

Lúc trước anh ta mua phối phương ma dược và nguyên liệu chính của "Hải dương ca giả"... Lại nhờ mình chỉ bảo nơi nào có hải quái Obnis không thuộc về giáo hội Gió Bão... đây cũng là nghi thức có liên quan... Anh ta đã thu được tấn thăng? "Ẩn giả" Capella bỗng nhiên có chút cảm giác nguy cơ.

Là "Thượng tướng ngôi sao" danh tiếng vang khắp bốn bể, khi ở trong hội Tarot cô vẫn luôn tồn tại chút cảm giác vượt trội về mặt tâm lý, nhưng thời gian gần đây, đầu tiên là "Thế giới" Hermann Sparrow thể hiện ra thực lực có thể săn bắn được tướng quân hải tặc, tiếp theo "Người Treo Ngược" lại trở thành danh sách 5, hơn nữa còn là danh sách 5 cực kỳ am hiểu về hải chiến, khiến cô cảm thấy mình không hề có tư cách xen thường người khác, trong lòng bỗng nhiên nảy ra cảm giác bức bách đã lâu không thấy.

Nhưng, phía trước mình là danh sách 4, là ranh giới của linh tính và thần tính, đâu có dễ dàng thăng cấp như vậy... Mình đã chuẩn bị nhiều năm, nhưng vẫn không nhìn thấy hi vọng... Capella thầm thở dài trong lòng, nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow, chủ động dò hỏi:

"Có nắm chắc về giọt máu của sinh vật thần thoại kia không?"