Chúa Sáng Thế sa ngã... Sa ngã..." Người Treo Ngược Arges lặp lại những người này của Kẻ Khờ, bắt đầu trầm tư. Mà thái độ thoải mái, tự nhiên và không thèm để ý của đối phương cứ hiện ra trong lòng anh ta.

Đó là một thái độ kiểu ngang hàng, nhìn thẳng!

Nếu như không có nghi thức lúc trước, có lẽ Arges sẽ cho rằng Kẻ Khờ đang phô trương thanh thế, dùng thủ đoạn nâng bản thân lên để khiến mình và "Chính Nghĩa" phải kính sợ. Nhưng hiện giờ anh ta thà tin rằng dù Kẻ Khờ không bằng Chúa Sáng Thế Chân Thực, nhưng cũng đã tới gần cấp độ đó.

Là nguy hiểm... Cũng là cơ hội hiếm có... Arges lặng lẽ thì thào một câu, sau đó nói với vẻ khá vui:

"Thưa ngài Kẻ Khờ, câu nói của ngài thích hợp hơn hẳn. Căn cứ vào những gì chúng tôi quan sát được, mọi người phi phàm thờ phụng Chúa Sáng Thế Chân Thực, không, Chúa Sáng Thế Sa Ngã đều có tỉ lệ mất khống chế cao hơn bình thường, phần lớn còn lại đều là lũ điên."

Tư liệu của Kẻ Gác Đêm cũng nhắc tới điều này... Hơn nữa "lũ điên" không phải là chỉ việc mất lý trí, mà là tam quan của bọn họ đã bị bóp méo một cách khác thường... Klein vẫn giữ nguyên tư thế ngồi, không tiếp lời của Người Treo Ngược. Hắn còn đang mải suy nghĩ xem nên làm cách nào để hỏi chuyện hội Mật Tu và ma dược "Tên Hề", nhưng mãi không tìm được cách nào phù hợp với thân phận.

Tiếc rằng nơi này hoàn toàn khác với mạng xã hội, không thì ta có thể lập một nick ảo đưa vào đây, chỉ phụ trách hỏi những vấn đề mà ta không tiện hỏi... Có lẽ ngày nào đó ta học được ma pháp tương tự là có thể thử xem sao, ví dụ như khiến một nửa thành viên thành nick ảo của ta...

Chỗ này có hai mươi hai chiếc ghế dựa, bộ bài Tarot có hai mươi hai lá, tạo nên một sự đối ứng vô cùng hoàn mỹ. Nhưng lúc mình "muốn" một thần điện, hoàn toàn không hề tự xưng là "Kẻ Khờ", cũng không định thành lập hội Tarot, ừm, đây là tượng trưng cho hai mươi hai danh sách đường tắt?

Ta muốn thần điện, thế là thần điện xuất hiện. Vậy nếu ta muốn một "nick ảo", liệu có "nick ảo" nào xuất hiện không...

Thấy Kẻ Khờ trong màn sương dày đặc không nói gì, "Chính Nghĩa" Audrey nửa cảm thán nửa tò mò:

"Nghe có vẻ đáng sợ quá. Ừm, 'Người Treo Ngược', anh có thể kể rõ về một số tổ chức thần bí và giáo phái bí ẩn không? Tôi thường ngày khó mà tiếp xúc được với những thứ này, chỉ có thể thông qua các anh mà thôi. Tôi sẽ trả thù lao, không biết anh muốn gì?"

Hỏi hay lắm! "Chính Nghĩa", ở một mức độ nào đó cô quả nhiên có thể nhận trách nhiệm làm nick phụ cho tôi... Như vậy "Người Treo Ngược" ắt sẽ nhắc tới hội Mật Tu... Cô đúng là vai phụ tốt nhất! Klein nghe mà tinh thần phấn chấn, nhưng hắn không để tâm tình lộ ra ngoài qua vẻ mặt và động tác chút nào.

Arges suy nghĩ một lát rồi nói:

"Tôi cần một khoản tiền, 1.000 bảng, tốt nhất là tiền mặt mà seri không liền nhau, hoặc đá quý mới được khai thác, tính toán theo giá bình quân hàng tháng của thị trường châu báu Backlund."

1.000 bảng? Đây là một khoản tiền lớn, có thể mua một tòa nhà ngay khu phố cao cấp của thành phố Tingen rồi! Không phải ai cũng có thể lấy được số tiền như vậy ra... Đây hẳn là lương một năm của đội trưởng nhỉ? "Tiền bồi thường cái chết" của Harriet cũng chỉ có 300 bảng... Tiểu thư "Chính Nghĩa" dù là quý tộc, nhưng rõ ràng cô ta còn chưa thừa kế gia sản, chỉ có thể lợi nhuận hàng năm tương ứng mà thôi... Hừm, thảo nào "Người Treo Ngược" lại bảo có thể thay thế bằng đá quý... Klein rất mẫn cảm với con số về tiền bạc, may là cơ thể hắn đã được sương mù xám dày đặc che phủ.

Với một quý cô độc thân mà nói, 2.000 bảng đã đủ để cô ta có một cuộc sống quá thể diện rồi! Nếu là 2.000 bảng thì lợi nhuận một năm phải tầm 100 bảng.

"1.000 bảng?" Audrey kinh ngạc thốt lên, sau đó trả lời với ngữ khí khá nhẹ nhàng và sung sướng: "Không thành vấn đề, vẫn đưa tới địa chỉ lúc trước à?"

Nghe "Chính Nghĩa" nói như thế nghĩa là cô ta thấy quá rẻ? Klein không làm cho mình nhìn sang bên đó.

Arges phải im lặng tới hơn hai mươi giây mới nói:

"Đúng vậy, quán bar Dũng Sĩ Và Biển ở phố Bồ Nông, khu Hoa Hồng Trắng, cảng Pritz, đưa cho ông chủ là William James, nói là 'thuyền trưởng' cần."

"Ok." Audrey khẽ dựa ra sau, học theo tư thế của "Kẻ Khờ": "Người Treo Ngược, anh có thể bắt đầu được rồi."

Arges liếc Kẻ Khờ một cái, châm chước một lát rồi mới từ tốn nói:

"Chúng ta bắt đầu từ hội Khổ Tu Morse nhỉ. Đây là tổ chức bí ẩn đầu tiên nhất, đương nhiên không ít người cho rằng tổ chức bí ẩn đầu tiên nhất phải là giáo hội của nữ thần Đêm Tối, Mẫu thần Đất Đai và Thần Chiến Tranh."

"Những người này chắc chắn là thành viên của giáo hội Chúa Tể Bão Táp, Mặt Trời Vĩnh Hằng hoặc giáo hội Thần Tri Thức và Trí Tuệ." Audrey rầu rĩ phản bác một câu.

Giáo hội Nữ Thần là tổ chức bí ẩn đầu tiên nhất? Đây là lần đầu tiên Klein nghe thấy câu nói này. Rốt cuộc kỷ thứ tư, hoặc kỷ thứ ba đã xảy ra chuyện gì?

Arges cười nói:

"Những chân tướng ấy đã bị chồn vùi trong lịch sử cổ xưa, điều duy nhất có thể khẳng định là chưa có ai nói rằng giáo hội Chúa Tể Bão Táp, Mặt Trời Vĩnh Hằng hoặc giáo hội Thần Tri Thức và Trí Tuệ từng là tổ chức bí ẩn. Được rồi, để tiết kiệm thời gian chúng ta hãy trở lại chủ đề chính nào. Hội Khổ Tu Morse là mấy người đã từng nhìn thấy phiến đá Khinh nhờn lập ra, bọn họ tín ngưỡng một vị thần linh không phải nhân cách hóa, có tên là Hiền Giả Ẩn Nặc.

Người này được miêu tả là thần linh, nhưng càng giống với một loại lý niệm, một loại pháp tắc tự nhiên, ví dụ như mọi vật đều có số, và Hiền Giả Ẩn Nặc chính là hóa thân của thần số. Ví dụ như tri thức tối thượng, Hiền Giả Ẩn Nặc chính là hiện thân của tri thức. Cho nên lúc ban đầu hội Khổ Tu Morse là một tổ chức rất được người ta kính trọng, có mối quan hệ hài hòa vưới các giáo hội lớn.

Thành viên của tổ chức này sử dụng việc khổ tu để đối kháng lại sự mất khống chế, hóa giải ảnh hưởng còn sót lại của ma dược, cũng giữ bí mật nghiêm ngặt, kiên trì đạo đức và giới luật, cho rằng người chết rồi sẽ không ngừng chuyển kiếp... Danh sách 9 mà bọn họ nắm giữ tên là 'Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn'... Thuật ngữ 'Thầy Phù Thủy' cũng được truyền ra từ tổ chức này."

Audrey thưởng thức những lời miêu tả của "Người Treo Ngược", hỏi ngược lại một cách sâu sắc: "Anh bảo rằng ban đầu hội Khổ Tu Morse là một tổ chức được người ta rất kính trọng, chẳng lẽ bây giờ thì không?"

Arges khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, bọn họ đã sa ngã thành tổ chức tà ác."

"Vì sao? Tôi cảm thấy lý niệm của bọn họ rất tốt, rất bình thường mà." Audrey bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

Đây cũng là điều Klein hoài nghi, những tư liệu mà cấp độ bảo mật của hắn có thể tiếp xúc đều không ghi chép tới nguyên nhân hội Khổ Tu Morse sa ngã.

Arges lại nhìn ngài Kẻ Khờ cao siêu không nói gì, "ừ" một tiếng rồi nói:

"Tôi không rõ nguyên nhân thực sự lắm, có lẽ cũng bị bụi bặm lịch sử che phủ rồi. Nhưng tôi có biết một lời giải thích khá rợn người. Trong lời giải thích ấy, nguyên nhân chủ yếu cho sự sa ngã của hội Mật Tu Morse là vì vị thần mà bọn họ thờ phụng, cũng chính là 'Hiền Giả Ẩn Nặc', là sống, và biến thành tà thần nhân cách hóa!"

"Sống? Sao... Sao có thể sống được?" Audrey hỏi lại với ngữ khí không thể tin tưởng, không thể hiểu nổi. Cô ta thoát khỏi trạng thái "Khán Giả" từ lúc nào không biết.

Hệt như chuyện ma ngày xưa... Hơn nữa "con ma" đó lại còn là thần linh... Nội tâm Klein cũng dấy lên sóng to gió lớn.

"Xin lỗi, không ai biết đáp án." Arges vốn định thản nhiên nói rằng "Có lẽ ngài Kẻ Khờ biết", nhưng anh ta vẫn kìm nén nó lại, bởi hôm nay anh ta đã dạo qua bờ vực nguy hiểm một lần rồi.

Mục thứ 7, chương 5 của cuốn "Sách Bão Táp" có một câu mà Arges hãy còn nhớ như in, đó là: "Không thể dò xét thần!"

Audrey thu cảm xúc lại, không hỏi theo nữa, mà chỉ ra hiệu cho anh ta tiếp tục.

Klein vẫn giữ nguyên tư thế ngồi và sự im lặng, xác minh những gì "Người Treo Ngược" kể và thông tin mà bản thân biết một lượt.

Đến cuối cùng, hắn phát hiện có bốn điểm mà bản thân phải chú ý:

Một, ở kỷ thứ tư, giáo phái Ma Nữ còn được gọi là gia tộc Ma Nữ. Khi đó bọn họ có rất ít thành viên, duy trì số lượng theo việc sinh sản huyết thống. Hơn nữa bọn họ sẽ giết chết cha của đứa bé, cũng vứt bỏ con trai, cho nên toàn bộ thành viên đều là nữ. Đương nhiên, đây là những gì Arges kể, còn thật giả như nào thì tạm thời chưa thể kiểm chứng.

Hai, Linh giáo đoàn tín ngưỡng cái chết và học phái Hoa Hồng thích thờ cúng máu me đều tới từ lục địa Nam. Sau khi thời đại thuộc địa đến, bọn họ bị bảy giáo hội tấn công tới mức gần như diệt vong, nhưng cũng nhờ thế mà truyền bá được tới lục địa Bắc.

Ba, hiện tại hội Tâm Lý Luyện Kim tương tự với hội Khổ Tu Morse ban đầu, không thờ phụng thứ được nhân cách hóa, và cho rằng tinh thần con người có thể diễn hóa ra tất cả.

Bốn, hội Mật Tu là tổ chức có tần suất hoạt động thấp nhất trong tất cả các tổ chức bí ẩn, bởi vậy không ai biết rõ về nó. Mỗi lần bọn họ xuất hiện dường như đều lần theo một thứ gì đó, truy tìm thứ gì đó.

Lần theo thứ gì? Truy tìm cái gì? Klein bỗng nhớ tới trang nhật ký vừa đọc, thủ lĩnh Zarathu của hội Mật Tu hợp tác với Russel nhằm mục đích lấy được một dị vật của gia tộc Antigenous. Mà lần này bọn họ xuất hiện với mục đích tìm lại cuốn bút ký đã mất, cuốn bút ký của gia tộc Antigenous... Klein híp mắt lại, cảm thấy mình nắm bắt được yếu tố trọng tâm trong việc hành động của hội Mật Tu: Bọn họ đang tìm kiếm vật còn sót lại của gia tộc Antigenous!

Klein khắc chế sự muốn gõ bàn của mình, lòng suy nghĩ: Hừm, bọn họ đang tìm dấu vết còn sót lại của gia tộc Antigenous? Nếu muốn lấy được phương pháp điều chế ma dược "Tên Hề" từ chỗ Hội Mật Tu, cần phải bắt tay vào phương diện này?

Sau khi trao đổi tin tức một lúc, Klein tuyên bố cuộc tụ hội lần này đến đây là kết thúc.

"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey và Arges đồng thời đứng dậy.

Sau khi cắt đứt liên hệ, nhìn bóng dáng bọn họ tan biến, Klein nắn bóp ấn đường, thử tưởng tượng một "nick ảo". Hắn vừa nghĩ cái là thấy một bóng người xuất hiện ở một góc của bàn dài bên dưới. Bóng người này mặc áo đuôi tôm màu đen, đội mũ phớt, vẻ mặt dại ra, hành động cứng ngắc, cho dù có sương mù xám bao phủ thì vẫn thấy rõ sự không phù hợp của nó.

Không được... Klein thử lại nhiều lần, cuối cùng thở dài, từ bỏ ý định tạo ra nick ảo.

Lại thử một chuyện khác, hắn tiếp tục ngồi trên chiếc ghế chủ nhân trên màn sương xám, suy xét lời mà Audrey nói lúc trước, tò mò quăng mắt về phía các ngôi sao đỏ sậm và hư ảo.

Sau một lát im lặng, Klein bắt đầu đáp lại lời cầu khẩn mà không phải dùng phương thức thành lập mối liên hệ để tiếp xúc với những ngôi sao này.

Trong sự yên bình và tĩnh lặng, hắn không nhận được bất cứ tin tức gì từ chừng mười ngôi sao ở gần hắn.

Như vậy chỉ khi thành lập mối liên hệ trước, kéo người lên sương mù xám rồi mới có thể "đáp lại"? Klein gật đầu, rồi cảm thấy thất vọng. Hắn không muốn làm trái lại ý muốn của kẻ khác mà kéo đối phương vào trong không gian này.

Ừm... Klein bắt đầu chuẩn bị rời đi, nhưng theo quán tính tiếp xúc tới một ngôi sao hư ảo ở gần đó.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được có tiếng "khẩn cầu" mong manh và không rõ ràng lắm tới từ ngôi sao kia!