Cuối cùng cũng đợi được cô nhắc đến việc này, "Kẻ Khờ" Klein vừa mỉm cười quan sát giao dịch, vừa thao túng "Thế giới" cười bằng giọng khàn khàn: "Vị Thiên sứ kia bảo tôi hỏi cô, có thể trả giá bao nhiêu để anh ta cho một giọt máu? Anh ta nhấn mạnh là cái giá đó nhất định phải khiến anh ta hài lòng."

Thiên sứ? Ngài "Thế giới" có thể trực tiếp liên lạc với một vị Thiên sứ? Hơn nữa còn có thể thuyết phục đối phương lấy ra một giọt máu! "Chính nghĩa" Audrey đầu tiên là kinh hãi, vội vàng suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn lên trên cùng bàn dài đồng xanh.

Cô đang nghi ngờ người mà vị "Thế giới" - quyến giả của Ngài "Kẻ Khờ" này liên lạc chính là Thiên sứ hầu hạ ngài "Kẻ Khờ"!

Cô giống với đám người "Ma thuật sư", lúc trước chỉ cho rằng "Thế giới" biết manh mối nơi nào có Thiên sứ hoặc là di hài của Thiên sứ, không ngờ, anh ta còn có thể trực tiếp nói chuyện với Thiên sứ!

Phải biết rằng, Thiên sứ đi lại trên mặt đất chẳng khác nào thủ lĩnh tôn giáo của bảy giáo hội lớn!

Quả nhiên... "Người Treo Ngược" Arges không tiếng động thở dài một hơi, cảm thấy suy đoán lần trước của mình đã được chứng thực.

Không hổ là quyến giả của Ngài "Kẻ Khờ"... "Ẩn giả" Capella kiềm chế cảm xúc vừa mừng vừa sợ của mình, trầm ngâm nói: "Không biết anh ta là Thiên sứ của con đường nào?"

Người giả "Thế giới" nhìn quanh một vòng nói: "Quái vật."

"Quái vật", cũng chín là Thiên sứ của con đường "Vận mệnh"? Chẳng trách trong tôn danh của ngài "Kẻ Khờ" lại có câu "Vua vàng đen nắm giữ vận may"... Đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Mặt Trời" Dereck đều giật mình, cảm thấy suy đoán của bản thân thực sự phù hợp với logic nội tại và tình hình thực tế.

Ánh mắt của họ và suy đoán về ý nghĩ của họ khiến Klein hơi xúc động, lúc này mới chú ý tới vấn đề tương ứng: tôn danh là do chính anh tạo ra, có miêu tả là nắm giữ vận may, hơn nữa thành công chỉ về phía trên sương mù xám!

Người của con đường "Vận mệnh" có thể trực tiếp nhìn thấy đặc thù của mình, có liên quan đến chuyện này không? "Rắn thủy ngân" Will Onsetin chủ động bày tỏ muốn xây dựng quan hệ, sẽ không có nhân tố về phương diện này? Trong tôn danh kiểu ba đoạn của mình, đoạn thứ nhất chính là miêu tả về bản chất, đoạn thứ hai là viết riêng về thần vực, chỉ có đoạn thứ ba là liên quan đến quyền lực, nắm giữ vận may... Đương nhiên, bản thân từ "Kẻ Khờ" này cũng có thể bao gồm quyền lực nhất định... Klein đột nhiên cảm thấy nhất định phải tìm cơ hội trao đổi với một thai nhi chưa sinh ra nào đó.

Nhưng, anh nghi ngờ con hạc giấy kia có thể sẽ rách đi bất cứ lúc nào, bởi vì chỉ riêng quá trình chà lau nội dung nguyên bản đã khá nguy hiểm rồi.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella lên tiếng: "Cảm ơn anh đã giúp đỡ, tôi sẽ thật sự suy nghĩ cẩn thận, mau chóng đưa cho anh câu trả lời thuyết phục."

Cô tính nhân cơ hội xin "Nữ vương thần bí" chỉ bảo, xem điều kiện gì thì có để đả động được Thiên sứ con đường "Vận mệnh".

Theo cuộc nói chuyện giữa "Ẩn giả" và "Thế giới" kết thúc, giao dịch chính thức hoàn thành, các thành viên hội Tarot tiến vào thời gian trao đổi tự do.

"Ma thuật sư" Furth ngẫm nghĩ, nhìn về phía "Ánh trăng" Emlyn nói: "Nhắc anh hai chuyện, một là nhớ kỹ mỗi một trang tương ứng với loại năng lực nào, lúc chiến đấu đừng lật sai trang, sử dụng sai năng lực, sẽ rất nguy hiểm."

"Ánh trăng" Emlyn bật cười nói: "Tôi rất tin tưởng vào chỉ số thông minh của mình."

"Ma thuật sư" Furth không nói thêm về vấn đề đầu tiên nữa, mà chuyển sang nói vấn đề khác: "Khu đông cùng lúc xảy ra mấy sự kiện nghiêm trọng liên quan đến người phi phàm, những khu vực xung quanh đều nằm trong trạng thái đề phòng cao, nếu anh định triển khai hành động ở đó thì tốt nhất là chú ý nhiều một chút."

Emlyn khá là coi trọng tin tức này, hỏi ngược lại: "Cô có rõ đó là những sự kiện nghiêm trọng nào không?"

Nghe câu hỏi của Ngài "Ánh trăng", "Ma thuật sư" Furth suýt chút nữa buột miệng nói: "Rõ ràng! Cực kỳ rõ ràng! Chỉ là không biết về từng chi tiết thôi."

Nhưng cô kịp thời kiểm soát được miệng mình, rụt rè nhìn xuống ngài "Thế giới" ở phía dưới cùng bàn dài đồng xanh.

Gần như cùng lúc đó, "Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey và "Ẩn giả" Capella kết hợp với phỏng đoán trước đó, mơ đồ đoán ra được sự kiện nghiêm trọng xảy ra ở khu đông Backlund chính là vụ vị Thần sứ của hội Cực Quang bị ám sát, bị "Thế giới" ám sát!

Mà vì không phải là "Người quan sát", không thể từ trong ánh mắt đọc được đáp án, Furth đành miễn cưỡng cười nói với "Ánh trăng" Emlyn: "Cụ thể là gì thì tôi không thể trả lời anh. Tôi chỉ biết lúc ấy xuất hiện năng lực phi phàm cấp Bán Thần, điều này khiến cho giáo hội Gió Bão rất coi trọng."

Cô không dám thay ngài "Thế giới" để kể lại ngọn nguồn câu chuyện, chỉ đơn giản tả lại những gì mình thấy.

Cô nghĩ rằng nếu ngài "Thế giới" đồng ý tiết lộ việc đó thì mình khẳng định sẽ bổ sung thêm.

Năng lực phi phàm cấp Bán Thần lĩnh vực gió bão? Đám người "Chính nghĩa" Audrey đều tỏ ra kinh ngạc, theo bản năng nghi ngờ suy đoán vừa rồi của mình có chính xác không.

Lúc trước họ đều cho rằng "Bút ký lữ hành Lemano" là một vật phẩm hình thành nên sau khi một vị Thần sứ nào đó của hội Cực Quang chết đi, cho nên "Thế giới" ám sát đối phương căn bản không thể nào nhờ ngài "Kẻ Khờ" giúp ghi lại năng lực cấp Bán Thần!

Sự kiện nghiêm trọng liên quan đến siêu phàm ở khu đông không liên quan đến ngài "Thế giới"? Không, vừa rồi Furth chỉ cần liếc mắt một cái là đã đủ để chứng minh chính ngài "Thế giới" là người làm ra chuyện đó! Bất quá, năng lực phi phàm cấp Bán Thần lĩnh vực gió bão vì sao lại xuất hiện chứ? Một khả năng là cũng không phải thu hoạch được "Bút ký lữ hành Lemano" từ vụ ám sát này, nó vốn thuộc về Furth, một khả năng khác là có thể Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão hoặc là người phi phàm nắm giữ vật phong ấn tương ứng đã tung ra đòn tấn công...

Nếu là khả năng đầu thì có thể khiến ngài "Thế giới" dùng năng lực phi phàm cấp Bán Thần, chứng tỏ vị Thần sứ kia khá lợi hại, hơn nữa sau lưng còn tồn tại một vị Thánh giả. Nếu là khả năng sau, thì ngài "Thế giới" có thể bình yên thoát khỏi đòn tấn công như vậy, đủ để chứng tỏ ông ta rất khủng khiếp...

Đương nhiên, không loại trừ khả năng ông ta cố ý dẫn đường cho người của giáo hội Gió Bão và thần sứ hội Cực Quang gặp nhau, nhân lúc cuộc chiến đấu cấp Bán Thần nổ ra, xung quanh vô cùng hỗn loạn, hoàn thành cuộc ám sát với hiệu suất cao... "Chính nghĩa" Audrey xuất phát từ các chi tiết mình quan sát được, đưa ra vài suy đoán đại khái, mà mỗi một suy đoán đều cùng chứng tỏ một việc:

"Thế giới" có thực lực, thông minh, nhận được sự ủng hộ, có lực hành động, là một trong những đứng đầu danh sách 5 dưới cấp Bán Thần!

Thật là khủng khiếp, không hổ là quyến giả của Ngài "Kẻ Khờ"... Đợi đến nơi có giáo đường, chắc hẳn mình sẽ biết được rõ ràng chi tiết về chuyện này... "Người Treo Ngược" Arges cũng đã có phán đoán bước đầu, trong lòng không khỏi thổn thức, chỉ có thể tự an ủi mình, có được sự giúp đỡ thế này, việc thăm dò đảo nguyên thủy sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Về phần "Ẩn giả" Capella, suy nghĩ cũng không khác "Chính nghĩa" Audrey là mấy, định hỏi "Nữ vương thần bí" một chút về tình hình. Vị chủ nhân của "Tàu Ánh bình minh" này, lúc trước trong thư đã từng lộ ra gần đây mình đang đỗ lại ở Backlund.