Ngài có muốn gặp bà ấy không?"

Mary Schott? Vị phu nhân đại cổ đông của công ty Cowim, từng mời mình điều tra sự vụ yêu đương vụng trộm của chồng trước? Bà ấy tới tìm mình làm gì? Có phải là để mắt tới Dwayne Dantes rồi không... Klein cảm thấy hơi nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu mỉm cười:

"Cũng sắp đến giờ trà chiều rồi, để chúng tôi thưởng thức sớm một chút."

"Vâng, tôi sẽ mời bà Mary đến phòng tầng hai." Walter không hề khó để hiểu ý của chủ nhân.

Klein khẽ gật đầu, không nói thêm nữa, dưới sự trợ giúp của người hầu nam Richardson, mặc áo khoác, xuống tầng hai.

Chẳng mấy chốc anh đã gặp được bà Mary có xương gò má cao ở trong phòng.

Vị phu nhân này mặc trang phục màu lam đậm, đeo trang sức thanh lịch, xa hoa như không phù phiếm, so với năm ngoài thì có vẻ tao nhã và khí chất hơn.

"Chào buổi chiều, quý bà, tôi vẫn luôn muốn lúc nào đó có thể đến gặp bà, nghe bà giảng giải về những chuyện đã xảy ra lúc đi điều tra việc ô nhiễm không khí ở Backlund." Klein chủ động nói với vẻ khách sáo.

Mary mỉm cười đáp lại: "Đáng tiếc, tôi không đợi được đến lúc đó."

Sau khi hàn huyên vài câu về thời tiết thời gian gần đây, Klein ngồi trên ghế sô pha đơn cầm tách trà sứ lên nói:

"Quý bà, hình như quý bà có chuyện gì đó khó xử?"

Anh nhìn ra Mary đang do dự cân nhắc.

Mary nửa cười nửa than một tiếng:

"Tôi đã nghe nói đến kiến thức và trí tuệ của ông, tin rằng ông là một quý ngài có cái nhìn lỗi lạc."

"Là thế này, anh có hứng thú mua lại một ít cổ phần của công ty Cowim không?"

"Vì sao? Quý bà, bà gặp khó khăn à?" Klein điềm đạm hỏi lại.

Mary lắc đầu: "Là người khác muốn bán ra."

Người khác muốn bán ra? Klein cân nhắc lời này, không hỏi lại ngay, mà đợi hầu gái tiến vào bày khay ba tầng màu bạc của buổi trà chiều xong rồi ra ngoài, bấy giờ mới mỉm cười nói:

"Quý bà, vì sao bà không tự mình thu mua?"

"Cho dù là người mù cũng có thể biết được tương lai Ruen sẽ biết cách xử lý vấn đề ô nhiễm môi trường càng ngày càng nặng. Cho nên công ty Cowim chủ yếu kinh doanh than đá và than củi chất lượng tốt đương nhiên sẽ có triển vọng vô cùng lớn, giá trị là năm trăm nghìn bảng, thậm chí một triệu bảng cũng không phải là chuyện mơ tưởng. Điều kiện tiên quyết là sự quản lý của công ty phải đáp ứng được việc mở rộng hoạt động."

"Trong tình hình này thu mua cổ phần của Cowim là một sự đầu tư chắc chắn có lãi. Nếu tôi là bà, cho dù đang phải còng lưng gánh món nợ lớn, cũng sẽ tự mình nắm bắt lấy."

Mary dùng hai ngón tay nhón một miếng bánh sandwich dưa chuột nhỏ ở tầng cuối cùng khay bạc, khẽ cắn một miếng, thong thả nhai rồi nuốt xuống bụng.

Nhờ việc đó để thả lỏng, rốt cuộc cô cũng sắp xếp tốt lời lẽ của mình:

"Từ khi dự luật xử lý khí ô nhiễm được thông qua, công ty Cowim phát triển nhanh đến chóng mặt, các gương mặt trong nhóm cổ đông bắt đầu đổi mới. Ông có biết những người theo đuổi tiền tài luôn có khứu giác nhạy bén ở phương diện này, và thường có một vài nhân vật lớn ẩn nấp sau lưng họ."

"Nếu tôi không phải là thành viên của Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, không dựa vào việc mình quen biết khá nhiều quý tộc và nhân viên cao cấp của chính phủ, thì tôi cảm thấy mình cũng phải chịu áp lực, không thể không bán số cổ phần trong tay mình với cái giá tương đối ổn, coi như nhận được tiền lời, sau đó rời khỏi sân khấu này."

"Nhưng cho dù như thế, một lượng lớn cổ phần cũng đang nhanh chóng tập trung lại. Tôi sắp mất đi vị trí cổ đông lớn nhất, không còn năng lực làm chủ công ty nữa."

"Đây là tài sản mà cha tôi để lại cho tôi. Tôi không muốn nó cứ thế trở thành đồ chơi cho người khác. Tôi hi vọng có thể từng bước phát triển, cung cấp than đá và than củi chất lượng tốt với số lượng lớn nhất cho Backlund, thậm chí là toàn bộ vương quốc vương quốc Ruen. Ha ha, không phải tôi chưa thử các cách khác, tôi đã cầm cố quyền cổ phần, bán bất động sản và trang viên, đổ phần lớn vốn lưu động vào đó, ngầm nắm giữ 15 % cổ phần, hơn nữa còn mời những bạn bè đáng tin cậy xung quanh giúp đỡ, tổng cộng mua được 10 % cổ phần. Hơn nữa tôi vốn có 20 %, như vậy là có thể nắm giữ tổng cộng 45 % cổ phần.

"Lần này một cổ đông nhỏ đột nhiên tính bán tháo 3 % cổ phần trong tay, mà nhóm bạn bè tôi tạm thời không đủ tiền để lấy."

Đây là chiến tranh thương trường... Klein quen đối đầu với người phi phàm, lần đầu tiên gặp phải chuyện này, cảm thấy vô cùng mới mẻ và xa lạ.

Anh cũng đưa tay ra, cầm lấy miếng sandwich thịt chân giò hun khói tuyệt hảo tầng dưới cùng của khay bạc, vừa ăn vừa suy nghĩ vài chục giây rồi nói:

"Số cổ phần mà nhóm bạn bè của bà mua được sau đó hẳn là cũng có thể đem ra thế chấp nhỉ?"

"Thời gian không còn kịp nữa, bên kia đã ra giá, bất cứ lúc nào cũng có thể giao dịch." Mary ăn nốt chỗ thức ăn còn thừa trong tay.

Klein nhàn nhã dựa vào lưng ghế sô pha, nói:

"Vì sao lại tìm tôi?"

Nghe đối phương hỏi vậy, Mary nhẹ nhàng thở ra:

"Thứ nhất, chắc chắn ông mang theo khá nhiều tiền mặt đến Backlund, không cần phải dùng cách khác để gom tiền. Thứ hai, ông vừa tới Backlund, đều chưa có các mối dây dưa sâu sắc với bên kia và các phương diện khác, đây là ưu thế mà những người tôi có thể tìm không có. Thẳng thắn mà nói, việc này cũng có nghĩa rằng tôi không sợ ông vi phạm hiệp nghị ký kết, cho dù ông chủ động dựa vào bên kia, thì họ cũng phải suy xét xem có đáng vì chuyện đó mà đối đầu với pháp luật hay không. Thứ ba, tuy trước đó mới chỉ gặp gỡ một lần, nhưng tôi cho rằng ông là một quý ngài phong độ, có kiến thức, có trí tuệ."

Câu khen ngợi này khiến tôi hơi xấu hổ... Nhưng điều này cũng chứng tỏ rằng Dwayne Dantes đã sắm vai rất đạt, ít nhất mọi người đều biết đây là một quý ngài trung niên có sự từng trải, có năng lực, hơn nữa còn đang nắm trong tay một lượng lớn tiền mặt, không biết nên đầu tư cái gì... Ừm, 16.943 bảng vốn có thêm 5.000 bảng từ chỗ tiểu thư "Ma thuật sư", không là 6.000 bảng, cùng với 48 bảng do ngài X cung cấp, cuối cùng mình có tất cả 22.991 bảng tiền mặt và 5 đồng vàng, cho dù trừ đi 5.987 bảng đang nợ tiểu thư tín sứ, thì vẫn được coi là một phú ông chân chính...

Rất nhiều người có tài sản một trăm ngàn bảng nhưng vốn lưu động cũng không đạt được con số này... Klein không khỏi tính toán lại tài sản của mình, mỉm cười nói:

"Quý bà, bà muốn tôi làm gì?"

Mary uống trà son môi, nói trôi chảy:

"Nắm giữ 3 % cổ phần kia, trước đó, tôi sẽ ký với ông hai hiệp nghị. Hiệp nghị thứ nhất là ba tháng sau bắt buộc mua lại toàn bộ cổ phần trong tay ông, lấy mức giá cao nhất của cổ phiếu trong khoảng thời gian này để làm tiêu chuẩn tính toán, khoản thuế tương ứng sẽ do tôi chịu trách nhiệm. Hiệp nghị thứ hai là 'Người thống nhất hành động'..."

"Ngoài ra tôi sẽ để ông trở thành thành viên ban giám đốc công ty Cowim, thụ hưởng phúc lợi tương ứng, giám sát sự phát triển của công ty, và giúp đỡ ông dễ dàng tiến vào xã hội thượng lưu hơn."

Trong mắt anh, thân phận Dwayne Dantes này tất nhiên là phải có hành vi đầu tư, nếu không thì sẽ dễ bị nghi ngờ. Vậy thì lựa chọn dạng đầu tư gì cũng là một vấn đề khá quan trọng, hơn nữa còn phải cân nhắc đến việc Dwayne Dantes bất cứ lúc nào cũng có thể buộc phải vứt bỏ tất cả những gì đang có, rời khỏi Backlund tùy theo hành động thành công hay thất bại.