Rốt cuộc, cậu cũng thấy cửa phòng Galis Kevin mở ra, một bóng người gầy yếu có làn da nâu sậm bước ra ngoài, hắn xương gò má lồi lên, mũi rất cao, đầu mũi hơi khoằm xuống, chính là Argos tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy".

Giờ phút này, trên mặt hắn có mấy chỗ sưng tấy thối rữa, nhìn có vẻ buồn nôn.

Quả nhiên, giống hệt với “ông cụ non” Ian kia nói, quần áo của người kia vừa nguyên vẹn vừa sạch sẽ, không giống dân cư khu đông... Tinh thần Emlyn chợt chấn động, vừa lẩm bẩm vừa nhìn theo Argos ra khỏi tòa nhà trọ.

Sau khi kiên nhẫn đợi gần năm phút đồng hồ, cậu đứng hẳn lên, quyết định hành động.

Bởi vì mục tiêu Galis Kevin là quỷ hút máu nhân tạo, cho nên Emlyn rất rõ đối phương sở trường về thứ gì, có đặc điểm như thế nào, từ đó cậu có thể tiến hành những chuẩn bị chính xác.

Khứu giác của Galis Kevin không kém lúc mình vừa trưởng thành là bao nhiêu, ồ, điều này thật ra không thể khẳng định, hắn có thể ở trong môi trường thế này, có lẽ hắn đã mất đi cái mũi cùng đầu óc của bản thân... Hơn nữa, linh tính của hắn sẽ không yếu, có trực giác bản năng đối với nguy hiểm... Thị lực và thính giác cũng không tính là kém... Emlyn vừa khinh bỉ đối phương, vừa uống ma dược, phun chất lỏng ra để che đi mùi vị của cơ thể, giấu bản thân thật kỹ.

Ngay sau đó cậu lại giống lần trước, thông qua ma dược trong uống ngoài phun, giấu người mình vào trong áo khoác, hệt như bị một cục tẩy tẩy sạch khỏi chỗ đang đứng.

Trong góc tối không bóng người, một quyển bút ký màu xanh đồng bằng bàn tay đột nhiên xuất hiện từ hư không, giống như vừa xuyên qua một vách tường trong suốt nào đó.

Nó gần như không phát ra âm thành nào, tự mình lật trang, cuối cùng dừng lại ở một trang giấy trắng được tạo thành từ các ký hiệu số tử vi học.

Theo những ký hiệu này biến mất, xung quanh lờ mờ sáng lên.

Đây là năng lực quấy nhiễu thuộc về "Nhà chiêm tinh"!

Sau đó, "Bút ký lữ hành Lemano" màu xanh đồng lùi về sau, biến mất từng tấc một, giống như bị một bức tường vô hình che đi.

Emlyn đã chuẩn bị sẵn sàng nhớ lại phương án hành động, thả nhẹ bước chân, không hề gây ra một tiếng động nào, đi tới gần phòng Galis Kevin, nhưng không đứng trước cửa.

Quyển bút ký màu xanh đồng kia lại một lần nữa hiện ra, mở đến trang "Mở cửa".

Một tiếng động hư ảo văng vẳng trong đầu Emlyn, "thúc giục" hắn vươn một bàn tay ra ấn vào vách tường.

Cùng lúc đó, Emlyn cẩn thận cất "Bút ký lữ hành Lemano" vào bên sườn phía trong quần áo, dùng áo khoác ẩn hình để che giấu nó.

Khi bàn tay Emlyn đặt lên vách tường, trước mắt cậu bỗng xuất hiện một cánh lửa lớn màu lam sẫm không hề có cảm giác chân thật. Nó được khảm lên tường, nhưng lại lộ ra dấu vết gạch đá ở bên dưới.

Trước mắt cậu, cảnh tượng chớp mắt liền thay đổi, xuất hiện mặt tường giăng kín vết bẩn, cạnh một mặt tường khác là một chiếc giường ngủ bằng gỗ ba chân, tủ bát cũ nát và các đồ đạc linh tinh.

Đây là trong phòng Galis Kevin!

Mà Emlyn ở đằng sau cánh cửa màu lam sẫm đã sớm biến mất, giống như chưa từng tồn tại.

Cẩn thận nhìn xung quanh một vòng, Emlyn bắt được bóng dáng mục tiêu Galis Kevin.

Vị tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" có diện mạo con lai khá đẹp, tóc dài buông xuống bả vai, trong đôi mắt nâu có mang theo chút đỏ thẫm, không có được màu mắt giống hệt Huyết tộc.

Lúc này, hắn đang ngồi trên giường, nhìn chằm chằm ra cửa, không biết đang suy nghĩ gì.

Emlyn lặng lẽ lách người đến gần, khi đến điểm mù thị giác anh ta rút "Bút ký lữ hành Lemano" ra, lật đến một trang sách khiến ngón tay anh ta hơi tê.

Trang giấy này có màu nâu vàng, giống như một tấm da dê, bên trên đầy các ký hiệu và hoa văn ngoằn nghoèo xưa cũ, hình vẽ từ cấu trúc chung của chúng giống như một gốc cây mỏng manh mọc ra rất nhiều cành nhánh xung quanh.

Điều chỉnh một góc độ tốt, Emlyn lướt ngón tay qua mặt giấy.

Bỗng nhiên, ánh chớp trắng bạc lóe lên làm chói lòa cả căn phòng.

Một tiếng xoẹt vang lên, tia chớp đó đã bổ thẳng vào đỉnh đầu Galis Kevin, khiến cho vị tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" này cháy đen trong chớp mắt, cơ thể run rẩy dữ dội, đôi mắt dần mất đi tiêu cự.

Trong lúc tia chớp trắng bạch vẫn còn đang chạy loạn khắp nơi, bóng dáng Emlyn White đã hiện ra phía sau mục tiêu cứng ngắc, thò tay phải ra nắm lấy cổ đối phương.

Rắc!

Cậu bình tĩnh vặn gãy xương cổ Galis Kevin, sau đó dùng sức vặt rời cái đầu, vứt ra xa khỏi cơ thể, không cho đối phương có cơ hội dùng năng lực tự lành siêu mạnh của mình.

Bịch!

Thi thể không đầu của Galis Kevin đổ ập xuống đất, máu tươi bắn lên khắp nơi.

Một con quỷ hút máu nhân tạo cứ thế mất đi sinh mạng.

Vẻ mặt bình tĩnh của Emlyn nhanh chóng bị cảm xúc bàng hoàng thay thế, cúi xuống nhìn cái đầu trong tay mình, phát hiện Galis Kevin cho đến lúc chết vẫn chưa rõ chuyện gì xảy ra, trong con ngươi đọng lại hai sắc thái đau đớn và mờ mịt.

Đơn giản thế này? Dễ dàng thế này? Tuy Emlyn rất kiêu ngạo, nhưng cũng không cho rằng mình có thể dễ dàng xử lý một con quỷ hút máu nhân tạo như thế, song sự thật nói cho cậu biết, mọi việc chỉ đơn giản nhẹ nhàng như vậy.

Có thể tạo ra sét đánh làm tê liệt, phối hợp với năng lực hoạt động ở tốc độ cao của bản thân mình, có thể đạt được hiệu quả giết chết mục tiêu trong chớp mắt... A, điều kiện tiên quyết là đối phương cực kỳ sợ hãi tia chớp, dễ dàng bị tê liệt vì nó... Với cả, né tránh chính diện, quấy nhiễu trực giác linh tính cùng với hành động đi xuyên qua tường lúc trước đều là điểm mấu chốt để thành công... Ngây người vài giây xong, Emlyn rốt cuộc rà soát lại từng chi tiết trong vụ ám sát vừa rồi, sau đó tổng kết được khá nhiều kinh nghiệm.

Điều này khiến anh ta thực sự nhận ra được hiệu quả mạnh mẽ khi phối hợp các năng lực phi phàm và giá trị của "Bút ký lữ hành Lemano".

Chẳng trách "Người Treo Ngược" lại muốn thuê đầu tiên... Emlyn thu lại suy nghĩ, nhìn Galis Kevin đang đổ máu ào ào, yết hầu không khỏi trượt lên xuống.

Lâu rồi cậu không được uống thứ máu tươi ngon thế này.

Nhưng cậu không dám uống, bởi vì đặc tính phi phàm của đối phương còn chưa được tách ra, một phần vẫn lẫn vào trong máu, uống vào dễ dẫn đến vấn đề quá liều đặc tính phi phàm, tiềm tàng khả năng mất khống chế nguy hiểm, gây bất lợi cho hành động kế tiếp.

Emlyn thu lại tầm mắt, nhìn quanh một vòng, tìm một chồng báo cũ và một cái rương gỗ nhỏ, định dùng để đựng đầu của Galis Kevin.

Mà trước đó, cậu ngồi xuống đợi đặc tính phi phàm của đối phương tách ra.

Hai phút sau, Emlyn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa.

Anh ta nghe thấy có tiếng bước chân đi gần về phía này!

Ngay sau đó, cậu còn ngửi thấy mùi của Argos!

Quỷ hút máu nhân tạo kia đã trở lại? Hắn đi được nửa đường lại quay về? Emlyn White hơi căng thẳng, không biết nên xử trí tình huống này như thế nào.

Cốc!

Argos bên ngoài gõ cửa, sau đó không phát ra thêm tiếng động nào nữa, không gian trở nên yên ắng dị thường.

Emlyn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nghĩ rằng đối phương đã ngửi thấy mùi máu tươi trong phòng, biết được tình huống trong phòng.

Nên làm như thế nào... trực tiếp lao ra giải quyết hắn? Không, như vậy sẽ bị người khác nhìn thấy, nguy cơ cao bị người phi phàm của chính phủ bắt lại... Emlyn theo bản năng lấy thuốc ra, chuẩn bị che giấu mình một lần nữa.

Tiếp đó cậu có linh cảm.