Emlyn thở hắt ra một hơi, đặt đầu của Galis Kevin lên giường, còn mình thì uống ma dược ẩn hình, phun chất lỏng tương ứng lên, nhẹ chân nhẹ tay di chuyển vào trong góc phòng, náu người đi.

Như vậy, trong phòng chỉ còn lại cảnh tượng vụ ám sát đã hoàn thành, hung thủ đã sớm bỏ đi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, bên ngoài cửa vẫn yên tĩnh, không hề có âm thanh nào, chỉ thỉnh thoảng có khách trọ khác đi ngang qua.

Đột nhiên cửa sổ phòng Galis Kevin két một tiếng mở ra, một ánh mắt chăm chú nhìn vào.

Sau khi cẩn thận tra xét, Argos có dấu hiệu thối rữa trên mặt lấy đà nhảy vào trong phòng, chậm rãi đi về phía thi thể Galis Kevin lờ mờ đang tách đặc tính phi phàm.

Emlyn White trong góc nhân lúc đối phương không nhìn sang bên này, lặng lẽ lấy "Bút ký lữ hành Lemano" ra, lật đến trang "Sét đánh".

Đúng lúc này, ánh mắt Argos dừng lại trên giường, thấy đầu của đồng bạn ở đó, bên cạnh còn có một chồng báo cũ và một cái rương gỗ nhỏ.

Đồng tử của hắn đột nhiên co lại.

Không ổn! Emlyn White nhìn theo ánh mắt Argos, chú ý thấy tệp báo cũ và rương gỗ mình quên chưa xử lý.

Tuy chúng vốn thuộc về phòng này, nhưng lúc trước đặt ở những nơi khác nhau, lúc này lại đặt cùng với nhau, có vẻ khác kỳ quặc, giống như có người muốn dùng chúng để làm gì đó nhưng giữa chừng lại thôi.

Vì sao đang định làm giữa chừng lại thôi? Là vì tiếng gõ cửa vừa rồi quấy rầy sao? Liệu việc này có phải có nghĩa rằng hung thủ còn chưa rời đi, vẫn đang trốn trong góc nào đó trong phòng hay không? Hai vấn đề tương tự đều lướt qua đầu Emlyn White và Argos, chỉ là một người đột nhiên sinh nghi, còn người kia thì là suy đoán ngược xem đối phương sẽ nghĩ gì.

Không ổn!

Hai quỷ hút máu đồng thời phản ứng lại, Argos chợt nhảy bổ sang một bên, phía sau tràn ngập khí đen đặc quánh có ngoại hình rất giống với cánh dơi, còn ngón tay Emlyn White nhanh chóng lướt mở "Bút ký lữ hành Lemano".

Trong chớp mắt, ánh sáng trắng bạc lóe lên, một lần nữa chiếu sáng cả căn phòng.

Tia chớp chói lòa không bổ trúng Argos, mà đánh xuống mặt đất cạnh giường ngủ, tóe ra vô số ánh chớp nhỏ ngoằn nghoèo, vọt về phía các vật có tính năng dẫn điện khá tốt.

Trong đó, đôi cánh được Argos dùng khí đen nồng đậm tạo ra dường như được tia sét ưu ái nhất, bị các ánh chớp nhỏ màu trắng bạc đuổi theo, sau khi đánh nát đôi cánh thì dòng điện từ tia sét lan ra toàn thân hắn.

Argos đột nhiên bị tê liệt trong một giây, ngã sầm xuống đất.

Emlyn vội vàng lật "Bút ký lữ hành Lemano", lại dùng ngón tay lướt vào tờ "Sét đánh".

Tuy cậu không biết vì sao lại có nhiều trang "Sét đánh" như vậy, số lượng chiếm mất một nửa trang giấy da dê màu nâu vàng, nhưng giờ phút này, cậu cảm thấy vô cùng may mắn vì mình vẫn còn có thể sử dụng.

Tia chớp trắng bạc một lần nữa từ hư không đánh xuống, bổ thẳng lên người Argos. Khiến hắn vừa thoát khỏi trạng thái tê liệt, đang định bật dậy xoay người bốc ra một trận khói đen, toàn thân lại run lên không ngừng được.

Bắt lấy cơ hội này, Emlyn thẳng đầu gối, hai chân giẫm xuống, lao đến Argos với tốc độ cao gần như tạo ra tàn ảnh, sau đó dùng cánh tay phải giữ chặt đầu đối phương, vòng một cái, vọt ra sau.

Rắc!

Argos trực tiếp thấy lưng mình.

Ánh mắt hắn hơi sung huyết, mấy chỗ thối rữa trên mặt hoàn toàn nứt toác, bóng tối thâm trầm mà hư ảo từ trong đó lao vút ra.

Emlyn không rõ đã xảy ra sự thay đổi gì, lòng bàn chân trượt đi, theo bản năng lùi về phía sau, liên tục thay đổi vị trí.

Argos không tuổi theo, ánh mắt hệt như mất trí, chỉ còn lại ác ý, điên cuồng thuần túy và vẻ mờ mịt.

Hắn giơ hai tay lên, đặt lên hai bên đầu, sau đó dùng sức vặn một cái, sau một tiếng răng rắc giòn giã vang lên, cái đầu hắn đã trở về vị trí chính xác.

Tên quỷ hút máu nhân tạo này nhìn quanh bốn phía, bóng tối sâu thẳm tuôn ra giống như sắp nuốt hết tất cả.

Sau đó, Argos lắc lắc cổ sang hai bên, toàn bộ làn da đã sưng vù thối rữa, chảy ra thứ chất nhầy kinh tởm.

Đêm nay hắn đến tìm Galis Kevin là vì trên người mình xuất hiện điềm báo mất khống chế, cần bàn bạc để tìm ra một phương án giải quyết. Nửa đường hắn quay lại là vì bỗng nhiên nghĩ đến việc liệu có phải do môi trường xấu gây ra ảnh hưởng tiêu cực đến cảm quan nhạy bén và khứu giác siêu phàm của mình, từ đó sinh ra dấu hiệu mất khống chế hay không?

Lúc này, hắn bị bóng ma của cái chết bao phủ, đã hoàn toàn sụp đổ, thực sự mất khống chế.

Bị ánh mắt của Argos đảo qua, Emlyn White khẽ run lên, cảm thấy mình đã gặp phải rắc rối, trong lòng không nhịn được chửi thầm cái đám tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" luôn biến mình thành quái vật này.

Cậu không cầu xin Ngài "Kẻ Khờ" ngay, một là không kịp, đối phương sắp ra đòn tấn công rồi, hai là trong tình huống một đối một, Emlyn cho rằng mình phải đối phó với một danh sách 7 mất không chế cũng không phải việc gì nguy hiểm lắm.

Cậu nắm chính xác thời gian, nhanh chóng lật "Bút ký lữ hành Lemano", để nó dừng lại ở trang "Sét đánh".

"Uỳnh!"

Một tia chớp to, vặn vẹo, dường như đang giơ ra những nanh vuốt, ầm ầm bổ xuống, đánh thẳng vào người Argos dị biến.

Trong chớp mắt, tia chớp dường như đã đánh nát bóng tối đang phun trào ra, giống như bị sự sâu thẳm của đối phương nuốt trọn.

Hai người đồng thời biến mất, chỉ để lại ánh mắt đã khóa chặt lấy Emlyn White.

Tên quỷ hút máu nhân tạo mất khống chế này tấn công về phía mục tiêu với tốc độ thực sự tạo ra tàn ảnh đằng sau.

Emlyn co người, lăn mình dưới đất, tránh thoát đòn trí mạng này.

Cùng lúc đó, tay phải đang không cầm "Bút ký lữ hành Lemano" của cậu thò vào túi áo, lấy ra một bình kim loại.

Bịch!

Argos nhanh chóng chuyển hướng, nháy mắt đã áp sát kẻ địch.

Rắc!

Không có thời gian mở chiếc bình ra, Emlyn dùng sức của năm đầu ngón tay bóp nứt chiếc bình kim loại.

Sau đó cậu ném chiếc bình ra, để thứ chất lỏng tinh khiết rực rỡ bên trong vẩy tung tóe lên người Argos đang xông đến mình.

Đây là "Mặt trời nước" mà cậu đã dùng nguyên liệu linh tính để điều chế ra, hiệu quả khắc chế quỷ hút máu vô cùng tốt.

Đây là sự chuẩn bị từ trước của "Giáo sư ma dược"!

"A!"

Bị chất lỏng hất vào người, Argos phát ra tiếng kêu thảm thiết ngay tại trận, từ cơ thể hắn bốc ra khói đen nghi ngút, lập tức mất đi sức mạnh.

Rầm!

Tuy hắn đụng trúng Emlyn, nhưng chi có thể khiến đối phương mất thăng bằng, lăn hai vòng dưới đất, chứ không thực sự bị thương.

Emlyn lăn mấy vòng xong cũng mặc kệ vết thương, vung vẩy tay phải đang đau nhói vì bị dính mấy giọt "Mặt trời nước", nhanh chóng cho "Bút ký lữ hành Lemano" lật trang.

Xoẹt!

Lại thêm một tia sét nữa đánh xuống, khiến tiếng kêu la của Argos im bặt.

Tên quỷ hút máu nhân tạo mất khống chế dường như vừa phải chịu ánh mặt trời chiếu rọi từ cự ly gần, vừa rơi vào trong sự tê dại dữ dội.

Emlyn bắt lấy cơ hội, lấy một bình "Mặt trời nước" khác ra, vặn nắp, hất thẳng về phía trước.