Tôi đã sớm biết anh là Nam tước rồi, anh tưởng rằng việc mình thường xuyên mua các nguyên liệu có linh tính, mượn các sách vở về phương diện nghiên cứu ma được về đọc, có thể qua được ánh mắt chúng tôi sao? Nếu không phải căn cứ vào nhân tố nào đó, thì đã sớm đến tìm anh tra hỏi rồi... Điều tôi kinh ngạc là với tiêu chuẩn chiến đấu của anh, với việc anh không hề có một vật phẩm thần kỳ nào, chỉ muốn mua con rối, cho dù đã là Nam tước, cũng không thể nào dễ dàng săn bắn được hai tên quỷ hút máu nhân tạo mà không tạo ra động tĩnh lớn nào... Cho dù là tôi, cũng phải chuẩn bị thật hoàn hảo, nắm giữ các tin tức chi tiết, mới có khả năng làm được... Trong lúc mọi người không phát hiện ra, thì Emlyn đã lợi hại đến mức này rồi sao? Casimir Audra không nhịn được nghĩ bụng, ngoài mặt lại nở nụ cười giả dối:

"Thì ra là vậy."

"Emlyn, trước kia vì sao anh lại che giấu điều đó? Chẳng lẽ anh không muốn bị những Huyết tộc khác gọi một tiếng ngài Nam tước à?"

Emlyn nhìn nét mặt của Huyết tộc đối diện, khẽ nâng cằm lên:

"Tôi đang định nói cho mọi người biết, kết quả gặp phải cuộc thi săn bắn này, nên muốn tạo cho mọi người một bất ngờ."

"Casimir, tôi đã thành công săn được ba tín đồ của 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', mà mục tiêu ông cung cấp chỉ có năm, liệu điều đó có nghĩa là tôi đã chiến thắng không?"

Anh ta vội vàng đổi xưng hô từ ngài Nam tước sang Casimir.

Mí mắt Casimir hơi giật giật, ông ta bật cười nói:

"Đúng là như thế. Hai mục tiêu còn lại anh không cần quan tâm nữa, giao cho đám Ruth Bathory làm. Như vậy họ còn có thể giành được chút phần thưởng khích lệ."

Nói tới đây Casimir mới thấy mình có vẻ rất lạnh nhạt, vội vàng hỏi một câu quan tâm: "Không bị thương ấy chứ?"

"Vết thương nhỏ thôi." Emlyn nâng cánh tay phải lên, xòe ngón tay ra.

Thẳng thắn mà nói, trong hành động săn bắn đêm nay, vết thương nặng nhất của cậu chính là sau khi truyền tống ra khỏi khu đông, tự mình cào rách da và mạch máu để dùng máu vẽ lên bìa của "Bút ký lữ hành Lemano".

Casimir không biết làm thế nào phát triển tiếp đề tài này, lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Chúc mừng anh đã giành được thắng lợi cuộc thi săn bắn lần này, anh có hai phần thưởng để lựa chọn."

"Một là tương lai trong tộc nếu có cơ hội trở thành Tử tước, anh có thể trực tiếp tiến vào danh sách cuối cùng, nhận được sự giúp đỡ về nghi thức miễn phí."

"Hai là nhận được một món vật phẩm thần kỳ, nó là một chiếc nhẫn có niên đại xa xưa, do thủy tổ tự mình chế tác ra. Tuy nó không chứa thần tính, nhưng lại có năng lực thần kỳ hùng mạnh. Bởi vì thủy tổ không đặt tên cho nó, cho nên chúng tôi đều gọi nó là 'Chiếc nhẫn của Lilith'."

"Với cả, dựa theo lệ thường, hai phần đặc tính phi phàm này sẽ thuộc sở hữu của toàn bộ Huyết tộc, như thế có lẽ sẽ sinh ra thêm hai sinh mạng mới, còn anh sẽ nhận được 3.000 bảng tiền mặt để làm trao đổi."

Nhân mà tự tay thủy tổ chế tác ra... Emlyn mặc dù hơi tiếc nuối phần thưởng không phải là đặc tính phi phàm của "Tử tước", mà chỉ là cơ hội được lựa chọn và miễn phí nghi thức, nhưng chiếc nhẫn do chính tay thủy tổ Huyết tộc Lilith chế tác ra cũng đủ để bù đắp tất cả.

Đối với một Huyết tộc có niềm tự hào mãnh liệt về chủng tộc mà nói, đây chính là sự tượng trưng cho vinh dự cao nhất!

Sau khi vui sướng qua đi, Emlyn trải qua nhiều lần tụ hội hội Tarot và hoàn thành hai lần săn bắn cảm thấy sự tình không hề đơn giản như thế.

Bản thân mình chính là người được thủy tổ phái tới chỗ ngài "Kẻ Khờ", giờ lại lấy được một chiếc nhẫn của thủy tổ, không phải rất trùng hợp sao? Emlyn suy nghĩ một lát, khó mà ra được đáp án, chỉ đành quyết định cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", kể lại toàn bộ câu chuyện, xem ngài ấy có ý kiến gì không.

Thấy sự vui mừng của Emlyn dần chìm xuống, mấy chục giây không nói gì, Casimir đằng hắng một tiếng:

"Vậy thì đêm mai sẽ đưa chiếc nhẫn và tiền mặt cho anh."

"Đến lúc đó tôi sẽ triệu tập đám người Ruth Bathory, tuyên bố công khai anh là người thắng cuộc thi săn bắn, sau đó trao chiếc nhẫn cho anh."

"Không vấn đề gì." Tuy Emlyn không có kinh nghiệm gì trên phương diện này, nhưng cũng biết "phần thưởng" không thể trao lén lút được, tất nhiên là phải thực hiện trước mặt toàn bộ những người tham gia cuộc thi.

Cậu không ở lại thêm, cáo từ rồi rời khỏi biệt thự nhà Audra, lên một chiếc xe ngựa thuê.

Trong lúc xe ngựa chậm rãi chạy, Emlyn nhìn vầng trăng đỏ rực lặng lẽ treo giữa không trung, tâm trạng dần bình tĩnh lại, không tự chủ được nhớ lại toàn bộ các chi tiết ngày hôm nay, từ đó tổng kết ra không ít kinh nghiệm và bài học.

Cuối cùng, cậu tính xem cần ghi lại bao nhiêu năng lực phi phàm lên "Bút ký lữ hành Lemano".

"Dùng năm lần 'Sét đánh', đều dùng hết rồi... Còn có một lần 'Truyền tống', một lần 'Mở cửa', một lần 'Chiêm tinh thuật'... Tổng cộng là tám lần, ngoài ra còn phải trả thêm hai lần, vậy là mười lần tất cả."

"Việc này có chút khó khăn đây, có năng lực phi phàm hẳn là không thể ghi lại, giống như năng lực tự chữa lành của mình... Chỉ có thể lặp lại... A, chờ đến khi lấy được chiếc nhẫn của thủy thổ, có thể thử ghi lại năng lực phi phàm của nó..."

...

"Chiếc nhẫn Lilith?" Phía trên sương mù xám, trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ, Klein ngồi trên ghế dựa cao tương ứng với "Kẻ Khờ", cân nhắc nội dung cầu nguyện của "Ánh trăng" Emlyn.

Anh vốn nghĩ nửa đêm có lẽ sẽ bị đánh thức, không thể không giúp đỡ một tên quỷ hút máu không hề có kinh nghiệm chiến đấu gì, kết quả không ngờ trước mười một giờ đêm Emlyn đã giải quyết xong tất cả, ngay cả nhiệm vụ cũng "nộp lên" rồi.

Lúc trước Emlyn cầu nguyện "Kẻ Khờ" là vì gợi ý mà cổ thần Lilith đưa cho... Hiện giờ lại lấy được cả nhẫn của ngài ấy... Bất kể "Lilith" này rốt cuộc là ai, mình cũng phải đề phòng một chút, sau đó đứng ngoài xem diễn biến... Klein còn thật sự cân nhắc vài giây, đáp lại lời cầu nguyện của Emlyn bằng giọng trầm thấp nhưng bình thản:

"Sau này khi cầu nguyện đến ta hoặc là tham gia tụ hội đều phải mang theo chiếc nhẫn đó."

Giao việc xong, Klein quay về thế giới hiện thực, không lo lắng nửa đêm sẽ bị đánh thức nữa, vừa đặt mình ngủ một giấc đã đến hừng đông.

Dùng xong bữa sáng, nghỉ ngơi một lát, anh đợi cô giáo lễ nghi Vahana đến để làm một buổi đào tạo đặc biệt, vì cuối tuần trong nhà tổ chức vũ hội.

Mái tóc đen của Vahana khẽ bay lên, góc váy đung đưa, dẫn dắt Dwayne Dantes từ bắt tập khiêu vũ cho đến khi đã thuộc toàn bộ trình tự vũ hội.

Trong khúc nhạc du dương thư thái, cô giáo lễ nghi đột nhiên cất lời:

"Nghe nói chiều hôm qua phu nhân Mary đến đây gặp ông?"

"Đúng vậy." Klein vừa cảm khái khu phố này giao du rộng rãi, không giữ được bí mật gì, vừa thản nhiên gật đầu.

Vahana cũng khẽ gật đầu, im lặng hai giây lại nói:

"Tôi nghe nói phu nhân Mary đã mang toàn bộ quyền cổ phiếu thế chấp vào ngân hàng, để mượn một số tiền lớn."

Đang nhắc nhở mình phải cẩn thận, đừng để mắc vào trò bịp bợm sao... Nhờ lúc trước mình ra tay giúp đỡ, Vahana không những giúp mình nhanh chóng gia nhập vào giới xã giao của phố Berklund, hơn nữa còn không ngừng báo đáp thêm... Nhưng phu nhân Mary thế chấp quyền cổ phiếu là để âm thầm thâu tóm nhiều cổ phần công ty hơn... Klein yên lặng nghe xong, nở nụ cười ôn hòa:

"Cảm ơn."