Anh dừng một chút, lại nói thêm:

"Tôi tin vào nhân cách của mỗi một người bạn, nhưng trên lĩnh vực buôn bán, thận trọng luôn là quy tắc xếp lên hàng đầu."

"Tôi đã bảo Walter mời luật sư và đội kế toán độc lập, để họ phụ trách điều tra kỹ càng, chi tiết, rồi đưa ra phương án đảm bảo lợi ích tối đa của tôi, và tránh được nhiều thuế nhất."

"Trước đó, tôi sẽ không đưa ra bất cứ quyết định nào."

Vahana hơi ngẩng mặt lên nhìn vào đôi mắt lam sâu thẳm của Dwayne Dantes, bỗng nhiên mỉm cười khen ngợi:

"Ông đúng là một người có trí tuệ."

Klein vốn định nói câu "đây là sự trưởng thành", nhưng đột nhiên nhớ ra chồng trước của Vahana bị người ta lừa mất vải dệt, nhờ mình giúp đỡ mới bù đắp được phần lớn tổn thất, câu trả lời như thế dễ làm đối phương liên tưởng rồi lại so sánh, sau đó chế giễu, anh kịp thời thay đổi cách nói, khẽ cười một tiếng:

"Trí tuệ của tôi đều là do lúc trước đã từng được dạy dỗ."

"Rất khó tưởng tượng ra việc ông sẽ bị lừa." Vahana cúi đầu cười nói: "Cũng vì đã từng trải quá nhiều, cho nên mới có thể thưởng thức được sự quyến rũ khác nhau của các loại hình phụ nữ?"

Mấy lời đồn này quả là không hết được... Klein bất đắc dĩ cười nói:

"Mỗi một đóa hoa đều có nét đẹp riêng của mình."

Đã quen với đầy đủ trình tự vũ hội và vũ đạo tương ứng, Klein tiễn Vahana ra về, dẫn theo người hầu nam Richardson, theo lời mời của phu nhân Mary, đi đến thăm công ty Cowim ở khu JoWod.

Ngoài cửa công ty Cowim, khu JoWod.

Klein xuống xe ngựa, nhìn thoáng qua hai bên, dường như chưa bao giờ tới nơi này, có cảm giác vô cùng mới mẻ.

Nhưng trên thực tế, anh chẳng xa lạ gì với khu vực xung quanh, anh biết đối diện đường cái là công ty bách hóa Capella mà giai cấp trung sản khá thích, biết rằng cách chỗ này không xa có một tiệm bánh nướng Xinji Disi rất nổi tiếng.

Anh từng ngồi theo dõi Doragu Gale để tìm kiếm manh mối ngoại tình của đối phương!

Thu lại ánh mắt, Klein dẫn người hầu nam Richardson đi vào cổng công ty Cowim, phu nhân Mary là người hầu gái của bà đã chờ ở đó.

Trong vương quốc Ruen, dân phong vẫn còn khá bảo thủ, người hầu bên cạnh chủ nhân phải cùng giới tính, nếu không thì sẽ dẫn đến những lời phê bình không hay, ảnh hưởng đến việc xã giao và hôn nhân. Cho nên mặc dù người hầu bên cạnh phu nhân Mary phải có trình độ tương đương với thư ký của bà, nắm chắc các lễ nghi xã giao, tri thức thương trường, và có năng lựcđàm phán nhất định, thì cũng chỉ có thể tìm kiếm các cô gái được tiếp nhận giáo dục tốt hoặc là có kinh nghiệm trong công việc tương ứng, không thể cân nhắc đến đàn ông.

Cũng giống vậy, đám người hầu bên cạnh và thư ký kinh doanh của quý ông cũng phải cùng giới tính.

Đương nhiên, cho dù là thế thì cũng chẳng thể quản được người của mình sẽ có những hành vi vô đạo đức. Ở Backlund, hàng năm đều có chuyện người hầu phát sinh quan hệ tình cảm với chủ nhân. Trong đó, đa phần là hầu gái phải chịu tổn thương, các nàng hoặc là bị lừa gạt, hoặc là bị bắt buộc, hoặc là bị dụ dỗ, trở thành tình nhân của chủ nhân nam. Đến khi bị phát hiện các nàng sẽ bị khai trừ không thương tiếc, mất việc làm, thanh danh còn bị tổn hại, không thể trở lại làm người hầu nữa. Phần lớn các nàng buộc phải trở thành gái đứng đường.

"Chào ngài, Dwayne." Phu nhân Mary mỉm cười tiến lên đón.

Klein cúi người chào lại, nói: "Chào quý bà, nơi này thật sự rất sầm uất."

Lúc nói câu đó, anh dùng ngữ điệu như đang thảo luận về thời tiết.

Mary đáp lại hai câu, dẫn Dwayne Dantes qua cổng công ty Cowim, mỉm cười nói:

"Đợi lát nữa sẽ có nhân viên nghiệp vụ giới thiệu cho ngài, dẫn ngài đi dạo một vòng."

"Khoảng nữa tiếng nữa thì mời ngài lên lầu. Tôi đã chuẩn bị một bữa cơm nhạt, có mời một vài bạn bè trong các lĩnh vực khác nhau."

Bạn bè ở lĩnh vực khác... Định cho mình mở rộng giới xã giao à? Rất có thành ý! Klein khẽ gật đầu:

"Là một người ở xứ khác vừa tới Backlund không lâu, điều tôi luôn mong chờ chính là được quen biết nhiều bạn bè hơn."

"Không, ông không hề giống người ở xứ khác. Theo tôi thấy, ông chính là một quý ngài Backlund thực thụ đã tiếp nhận một nền giáo dục tốt." Phu nhân Mary khách sáo đáp lại một câu.

Vừa nói chuyện, họ vừa đi qua cổng, tiến vào khu vực tiếp khách có cửa sổ đón ánh sáng khá tốt. Một quý ông có dáng người cao lớn, mặc trang phục sang trọng, để cặp ria mép đẹp đẽ đang đợi ở đó.

"Đây là Luke Summer, ông ấy là giám đốc đứng đầu Cowim." Mary giới thiệu với Dwayne Dantes.

Thật ra thì mình biết ông ta... Klein nhìn Luke, mỉm cười gật đầu.

Trong lòng anh, Luke Summer là một quý ông khá điềm đạm, làm việc rất chuyên nghiệp. Ông ta thích máy móc, rất có phong thái chủ nhân trong bữa tiệc tối, vừa không khinh thường thám tử nghèo lúc ấy còn chưa nổi tiếng, vừa không cố ý lấy lòng đám nhân viên cấp trung của tòa thị chính Backlund.

"Đây là bạn tôi, Dwayne Dantes, ông ấy rất hứng thú với than đá và than củi chất lượng cao. Ông giúp tôi giới thiệu chi tiết cho ông ấy." Mary quay sang nói với Luke.

Luke đã được dặn dò từ trước bước lên, nhìn đại phú ông đến từ vịnh Disi, nở nụ cười ôn hòa, kính cẩn nói:

"Thưa ngài Dantes, đây là tổng bộ của công ty Cowim... Chúng tôi đã ký kết hợp đồng lâu dài với các khu mỏ than đá, cung cấp 30% tổng lượng nhu cầu than đá và than củi chất lượng cao cho khu bắc và khu tây, cũng hi vọng có thể nhận được đơn đặt hàng lớn của hải quân..."

Mình chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt này của Luke... Klein thản nhiên đi theo đối phương dạo quanh công ty, nghe ông ta giới thiệu về tình hình của các phương diện trong công ty, thỉnh thoảng lại thuận miệng hỏi một câu, nhưng không hề tỏ ra bất cứ thái độ nào.

Nửa tiếng sau, họ quay lại tầng hai, đi vào phòng họp lớn.

Nơi này đã được bài trí từ trước, trên bàn dài sát tường bày đầy loại thức ăn, món chính là các món nguội như chân giò hun khói, thịt bò hun khói, lạp xưởng, bánh mỳ, sa lát, bánh ngọt, bánh pudding... ngoài ra cũng có một ít đồ ăn nóng.

Vừa vào cửa, Mary đã lập tức giới thiệu Dwayne Dantes cho hai quý ông đang đứng trao đổi bên cạnh.

"Vị này là phóng viên Mike Joseph của 'Báo Quan sát hàng ngày'. Vị này là bác sĩ ngoại khoa ưu tú Alan Chris. Ở Backlund, đôi lúc ông sẽ cần đến họ."

Klein vừa nghe Mary giới thiệu, vừa mỉm cười nhìn hai quý ông nọ, khóe miệng suýt thì co rúm lại.

Đây đều là bạn rất thân của tôi! Ừm, tôi còn thân với thai nhi trong bụng vợ Alan hơn. A, câu này nghe hơi quái quái... Klein nói thầm trong lòng, kiên nhẫn đợi Mary giới thiệu Dwayne Dantes cho hai người đối diện, rồi mới khách sáo chào hỏi Mike và Alan.

So với năm trước, Mike Joseph không thay đổi nhiều lắm, lông mày lưa thưa, làn da thô ráp, đôi mắt xanh biếc vẫn hấp dẫn người ta như trước. Còn Alan Chris tuy bản chất là người lạnh lùng, khép kín, nhưng không hề thể hiện rõ điều đó ra ngoài, nửa năm gần đây hình như anh ta thuận lợi đủ đường, bất kể là tâm trạng hay lòng tự tin đều đang ở đỉnh cao.

Nghe Dantes là phú ông đến từ Disi, Mike lấy danh thiếp đưa tới, cười nói:

"Không chê tôi chào hàng chứ?"

"Nếu ông muốn đăng quảng cáo, thì có thể tìm đến tôi. Bất kể là 'Báo Quan sát hàng ngày' hay là 'Báo Torquack', tôi đều có thể lấy giá ưu đãi cho ông."

Vừa nói chuyện, Mike vừa nháy mắt, tỏ ý mình đang nói đùa.