Nhưng đúng lúc này, anh nhìn thấy một đôi mắt, màu mắt đen kịt như mực, ánh mắt không hề chứa bất cứ cảm xúc nào.

Bên cạnh đôi mắt là từng nếp nhăn hằn sâu kéo dài ra sau, giống như một ký hiệu thần bí kỳ dị vặn vẹo.

Đây là đôi mắt của người trông coi nội bộ kia!

Không biết ông ta đứng dậy từ bao giờ, quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Dwayne Dantes!

Da đầu Klein lập tức tê dại, gắng gượng nặn ra nụ cười, gật đầu với đối phương, giống như chỉ là một lần chạm mắt bình thường.

Người trông coi nội bộ kia chậm chạp chuyển động đầu, không ngờ cũng đáp lại.

Sau đó, Klein chỉ cảm thấy cảnh vật bốn phía hơi co rút lại, đầu tiên là trở nên mơ hồ, sau đó lắng lại rõ ràng.

Giờ phút này, anh biết mình đã bị động tiến vào giấc mơ.

Thế là, anh vừa giữ nguyên hình tượng Dwayne Dantes, vừa theo bản năng đánh giá xung quanh, phát hiện mình vẫn đang ở trong Giáo đường St. Samuel, nhưng tất cả ghế ngồi hoặc là bị hư hỏng hoặc là đổ nghiêng ngả, vương vãi khắp nơi, trông giống như vừa bị tập kích.

Thánh đàn phía trước giăng đầy vết nứt, cỏ dại mọc tràn lên, bụi bặm phủ dày, giống như bị bỏ hoang đã lâu.

Người trông coi nội bộ tóc khô vàng kia đang đứng bên cạnh hòm phụng hiến đã vỡ nát, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Dwayne Dantes đang mặc âu phục màu đen.

Thấy Klein nhìn về phía mình, miệng ông ta dần há ra, lộ ra hàm răng nanh sắc nhọn, trắng ởn, không thẳng hàng.

Trên hàm răng nanh đó còn khảm bóng người lờ mờ nhỏ bé, chúng có đầy đủ ngũ quan và tứ chi, mỗi người có một vẻ mặt khác nhau, nhưng đều thể hiện nỗi đau đớn, dường như đang bị nhốt vào đấy, không thể thoát ra được.

"Khà..." Trong cổ họng của người trông coi nội bộ kia phát ra âm thanh như dã thú khẽ gầm, thắt lưng hơi gập lại, cả người cong về phía trước.

Quần áo chỗ mạng sườn và thắt lưng ông ta phồng hẳn lên, mọc ra bốn cánh tay quấn đầy mạch máu, không có da bao phủ.

Ngay sau đó, chúng mọc ra một lớp lông đen mềm, trên đầu ngón tay bắn ra móng vuốt sắc nhọn.

Chỉ trong vòng hai ba giây ngắn ngủi, một người trông coi nội bộ còn khá bình thường đã biến thành một con quái vật tám "chân", nằm úp sấp dướt đất, vừa giống một con nhện đang lặng lẽ dệt lưới chờ đợi con mồi, vừa giống một con sói đen dị dạng, khiến người ta sợ hãi tột độ.

Cùng lúc đó, trong thánh đàn đổ nát hoang phế, hai bàn tay khổng lồ phủ kín lông đen thò ra mà chẳng hề có dấu hiệu báo trước, ở mép tường có từng xúc tu trơn nhẵn như được sương đen ngưng tụ ra, tuôn ra bốn phương tám hướng, nháy mắt đã lấp kín toàn bộ phòng cầu nguyện chính.

Hơi thở khiến người ta run rẩy, cảm giác sợ hãi cực đoan và các bóng hình hư ảo khổng lồ đi xuyên qua một bức tường vô hình, lần lượt xuất hiện trước mặt.

Mất khống chế? Người trông coi nội bộ kia đang mất khống chế? Klein đứng đó, theo bản năng định phản ứng lại, dựa vào đặc thù của bản thân ép mình thoát ra khỏi cảnh trong mơ, nhưng trong chớp mắt, anh lại liên tưởng đến những chuyện xảy ra trước đó, lập tức biến sắc, trưng ra vẻ mặt sợ hãi, run rẩy chạy ra cửa, giả vờ giãy dụa trong cơn ác mộng.

Cũng đúng vào hơi thở này, bóng tối lạnh lẽo hệt như thủy triều từ bên ngoài tràn vào, bao phủ hoàn toàn cảnh trong mơ, mọi thứ trở lại bình thường.

Klein mở choàng mắt, không biết mình ngủ gật từ bao giờ, mà người trông coi nội bộ có mái tóc khô vàng kia đã sớm quay đầu đi, tiếp tục nhắm mắt cầu nguyện.

Dwayne Dantes hơi di chuyển ánh mắt, quan sát xung quanh với vẻ kinh hoàng ẩn sâu bên trong, dường như vẫn còn chìm đắm trong cơn ác mộng vừa rồi, chưa thoát ra khỏi cảm xúc hãi hùng.

Qua mấy chục giây, anh mới hít sâu một lần nữa, nhìn lên huy hiệu thánh bên trên, vẽ hình văng trăng đỏ trước ngực.

Mãi đến lúc này, Klein mới có thời gian rảnh rỗi hồi tưởng lại những gì vừa trải qua, phỏng đoán xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì mình dùng nhìn lén "Dây linh thể" đối với ông ta, khiến ông ta xuất hiện dấu hiệu mất khống chế và phản ứng quá khích, nên đã kéo mình vào trong giấc mơ, định đưa ra cách xử lý tương ứng?

Sau đó hẳn là trung tâm phong ấn sau cánh cửa Chanis kia cảm ứng được sự khác thường, đã khiến mọi thứ trở lại bình thường...

Điều mấu chốt lúc này là, người trông coi nội bộ kia có nhớ ngọn nguồn của việc bản thân suýt biến đổi hay không... Nếu ông ta đã quen với việc đó, thì với trạng thái hiện giờ, hẳn là ông ta rất mơ hồ về những gì đã xảy ra... Đương nhiên, chưa chắc đã là vấn đề của mình, có lẽ bản thân ông ta đã gần bị mất khống chế... Klein lại nhìn về ông già tóc khô vàng phía trước, quan sát xem tiếp theo ông ta sẽ làm gì, dùng phán đoán của mình để đưa ra biện pháp ứng phó.

Nếu không được, thì trực tiếp dùng "Mấp máy đói khát", mở "Lữ hành" trốn thoát... Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, kiên nhẫn chờ đợi sự thay đổi có khả năng xảy ra.

Vài phút sau, anh thấy Giám mục Elektra từ cửa ngách tiến vào, đi về phía mình.

Trong lòng Klein chợt căng thẳng, xòe năm ngón tay bàn tay trái ra, chuẩn bị dùng "Mấp máy đói khát".

Nhưng đột nhiên anh chợt nảy ra một suy nghĩ, từ bỏ hành động đã định.

Nếu người trông coi nội bộ đã mượn cảnh trong mơ để báo cáo việc mình có vấn đề cho các Giám mục biết, thì hiện giờ chào đón mình phải là một trận tổng tấn công của rất nhiều người phi phàm trong giáo hội, dù sao kéo vào trong mơ cũng có thể tránh được việc ngộ thương đến các tín đồ khác. Cho nên họ không cần thiết phải mời một Giám mục quen biết mình qua đây... Việc này giống với an ủi và động viên hơn... Klein thu lại tầm mắt, tiếp tục bày ra tư thế cầu nguyện.

Chưa đến một phút đồng hồ, rốt cuộc anh cảm giác được có người đến gần mình, vội ngẩng đầu lên nhìn sang bên cạnh, thấy Giám mục Elektra ôn hòa lên tiếng:

"Xem ra ông không được ổn lắm!"

"Vừa rồi không biết vì sao lại ngủ mất, mơ một cơn ác mộng, bây giờ vẫn còn chưa hết sợ hãi." Klein cười tự giễu, trả lời.

Giám mục Elektra tiện thể ngồi vào bên cạnh anh, điềm đạm nói:

"Cảnh trong mơ đôi khi phơi bày những nỗi sợ hãi trong lòng. Chỉ cần thành kính cầu nguyện nữ thần, rồi uống nước thánh, là có thể bình phục."

"Đương nhiên, việc quan trọng nhất chính là bình thường đừng áp chế mình quá, phải biết cách sám hối với nữ thần. Đôi khi, khóc ở chỗ không người cũng sẽ giúp ông giảm bớt nhiều áp lực."

Klein âm thầm quan sát thái độ và đánh giá giọng điệu của đối phương, sau đó lặng lẽ thở ra, nói:

"Tôi hiểu rồi."

Anh lại một lần nữa hướng ánh mắt lên trên, cúi đầu xuống, đan hai tay lại, yên tĩnh bắt đầu cầu nguyện.

Trong quá trình đó, anh thấy người trông coi nội bộ ở phía trước tự động đứng dậy, đi vào cửa ngách, chỗ đó có một Giám mục đang đợi.

Phù... Klein thầm thở phào một hơi, thật sự hòa vào bầu không khí tĩnh mịch xung quanh.

Đột nhiên, trong lòng anh vang lên một giọng nói, giọng nói thuộc về chính anh nhưng lại không do anh kiểm soát:

"Ngươi cho rằng hành động của mình rất bí mật ư?"

"Không! Không hề! Ngươi đã quên bản thân từng tiếp xúc với thánh vật của Nữ Thần Đêm Tối rồi sao?"