Không đến danh sách cao, người mất khống chế của phần lớn con đường không làm được điều này, họ thường dị biến vì quái vật, thông qua năng lực phi phàm tương ứng để khống chế hoặc tấn công mục tiêu, rất khó truyền sự ô nhiễm mà bản thân phải chịu sang cho người khác.

Ngoài danh sách trung con đường "Người không ngủ" mất khống chế có thể làm được, thì con đường "Người quan sát" hẳn cũng có thể... Gặp phải kẻ địch cùng loại, không thanh trừ trước đối phương, thì thật sự ngay cả việc phòng ngự cũng không biết phải làm thế nào... Với cả, tuy mình đã biết rõ trạng thái của người trông coi nội bộ, biết rõ quan hệ giữa họ và trung tâm phong ấn, nhưng vấn đề tương ứng cũng đã phát sinh, nếu mình muốn ngụy trang để lẻn vào, phải làm thế nào để tạo ra biểu hiện bị trung tâm phong ấn ăn mòn, hơn nữa còn không bị nó nhìn thấu... Klein cẩn thận suy xét một hồi.

Hoàn toàn không nghĩ ra được, anh đành phải đứng dậy, đi đến trước bàn, cầm lấy bút viết, vẽ ra ký hiệu ghép lại từ bí ẩn và nhìn trộm vào tờ giấy trắng.

Klein đang triệu hồi Arodes "Ma kính".

Bề mặt ngoài của toàn bộ kính trong phòng ngủ chính đột nhiên hiện ra gợn nước vô hình, nhiều đốm sáng màu bạc bắn ra, phác thảo thành từng chữ Ruen:

"Chủ nhân vĩ đại tối cao, người hầu Arodes khiêm tốn, ngoan ngoãn, trung thành của ngài luôn luôn cống hiến sức lực cho ngài."

"Hành động lúc trước của tôi đã tạo ra tổn thất nhất định cho hình tượng hiện giờ của ngài. Tôi, tôi thực sự sợ hãi và cũng rất áy náy. Ngài, ngài có thể nhận lời xin lỗi của tôi không?"

Không ngờ lần này còn biết nhận sai... Klein "à" một tiếng:

"Lần sau không được tái phạm lỗi giống vậy nữa."

"Vâng!" Mặt ngoài của toàn bộ kính trong phòng bắn ra một từ đơn: "Tôi có thể cống hiến sức lực cho ngài vào việc gì không?"

"Có." Klein cân nhắc rồi nói: "Người trông coi nội bộ của Giáo hội Đêm Tối đều bị sức mạnh của trung tâm phong ấn sau cửa Chanis ăn mòn, trạng thái không giống với người phi phàm. Có cách nào để ngụy trang một cách hoàn hảo không?"

Đám từ đơn màu trắng bạc nhấp nháy biến hóa, phác thảo ra một nội dung hoàn toàn mới:

"Chủ nhân vĩ đại, chỉ có một cách, đó chính là hi sinh bí ngẫu của ngài để nó chịu sự ăn mòn từ sức mạnh của trung tâm phong ấn, dần dần thay đổi trạng thái giống với người trông coi nội bộ kia. Sau đó ngài lại dung nạp nó vào cơ thể, qua mắt được trung tâm phong ấn."

Còn có thể làm vậy à... Quả thật cũng là một ý tưởng... Chỉ có điều, một bí ngẫu được chế thành từ "Oan hồn" danh sách 5, có tiền cũng chưa chắc đã mua được... Nghĩ đến số nguyên liệu và phối phương ma dược danh sách cao, quả nhiên là phải trả một cái giá rất lớn... Klein ngẫm nghĩ nói:

"Như vậy, làm sao để khiến bí ngẫu chịu sự ăn mòn của trung tâm phong ấn?"

Bình thường mà nói, có lẽ bí ngẫu "Oan hồn" vừa đến gần cửa Chanis, hoặc là xuất hiện trong sảnh cầu nguyện chính, đã bị sức mạnh phong ấn phát hiện ra, cưỡng ép tịnh hóa hoặc là xua tan!

Nước gợn trên bề mặt kính lại chuyển động, chiếu ra một bóng người.

Bóng người đó đội một chiếc mũ vải cổ lỗ sĩ, dáng người cao gầy, tóc dài màu nâu, chính là "Nữ vương thần bí" Bernarde.

"Chủ nhân vĩ đại, ngài hãy tìm đến sự trợ giúp của bà ấy." Arodes ghép các từ đơn màu bạc vào thành một câu giải thích.

Bà ta? "Nữ vương thần bí" cũng không phải con đường "Đêm tối", làm sao mà giúp đỡ đây? Hay là, bà ta có một vật phong ấn, tương đương với danh sách cao con đường "Đêm tối", cùng loại với trung tâm phong ấn sau cửa Chanis? Đúng lúc, "Thượng tướng ngôi sao" cần một giọt máu của sinh vật thần thoại, đến lúc đó, ngoài thứ đưa cho Will Onsetin khiến anh ta hài lòng, còn phải trả "Phí môi giới" của mình... Đây là "Phí môi giới"! Klein gật đầu với vẻ suy tư:

"Tốt lắm, ngươi có thể trở về."

"Vâng, thưa chủ nhân tối cao vĩ đại, người hầu Arodes hèn mọn trung thành của ngài đợi ngài triệu hồi lần khác." Cùng lúc các từ trắng bạc hiện lên, Arodes còn phác họa ra một bàn tay đang cầm khăn tay không ngừng vẫy vẫy.

Klein nhìn mà khóe miệng không khỏi co rút, nhất thời không biết nên có phản ứng thế nào.

...

Trong biệt thự của gia tộc Audra, khu tây.

Emlyn White như cười như không, tùy ý tìm một ghế sô pha đơn trong phòng rồi ngồi xuống.

Đối diện chênh chếch anh ta là một vị Huyết tộc khác, nam tước Ruth Bathory bưng ly rượu đựng máu lên, hơi nheo mắt nhìn chăm chú vào anh ta, không hề che giấu cảm xúc ghét bỏ và căm hận. Lúc Ruth Bathory săn bắn tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thứ nhất, không những khiến bản thân bị thương, mà còn bị Emlyn chiếm mất chiến lợi phẩm.

Biểu hiện của anh chỉ càng làm tôi vui vẻ... Emlyn cười thầm một tiếng, nghiêng đầu nhìn Casimir Audra đang đẩy cửa đi vào, đợi vị nam tước này tuyên bố kết quả và trao phần thường.

Casimir buộc mình không nhìn đến ánh mắt của Emlyn, đi tới trước lò sưởi, nói với toàn bộ Huyết tộc có mặt ở đây:

"Lần này triệu tập mọi người đến đây, là để đưa ra quyết định về người chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi săn bắn."

Ai? Các vị Huyết tộc nhìn xung quanh, rồi lại nhìn lẫn nhau, suy đoán xem ai là người giành thắng lợi.

Ánh mắt của họ tập trung nhiều vào Ruth Bathory, hầu như không ai cho rằng đó là Emlyn White. Chỉ có Ruth Bathory là mơ hồ đoán được điều gì, ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía tên chết tiệt kia.

Casimir thầm thở dài, nói:

"Emlyn White đã săn được ba mục tiêu, tự động giành được thắng lợi."

"Cái gì?" Có một Huyết tộc trẻ tuổi thốt lên với vẻ không tin nổi.

Huyết tộc là một chủng tộc có số lượng thành viên kém xa nhân loại, ở Backlund lại chỉ có một phần trong đó, cho nên họ không xa lạ gì nhau.

Emlyn là Huyết tộc thế nào, mọi người đều rất rõ ràng!

Trong lòng toàn bộ Huyết tộc có mặt ở đây, mặc dù Emlyn không tính là đồng loại tài giỏi nhất, nhưng cũng có thể khẳng định là xếp trong mười người đứng đầu.

Là một thành viên trong chủng tộc từ lúc sinh ra đã nắm giữ sinh mệnh rất dài, bồi dưỡng một hay thậm chí rất nhiều sở thích để giết thời gian là một chuyện khá bình thường, người thích con rối tuyệt đối không chỉ có một mình Emlyn. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, anh ta ngoài việc đi mua quần áo phù hợp với con rối mới và đến bệnh viện tìm máu để uống thì gần như không bao giờ ra khỏi nhà, cũng không giao tiếp gì với các đồng tộc khác. Trừ khi đặc biệt khao khát máu tươi mới, hoặc là cần học tập tri thức về lịch sử và trao đổi các vật phẩm nguyên liệu tương ứng, thì về cơ bản sẽ không tham gia vào các buổi tụ hội tương ứng.

Với tình trạng cuộc sống như vậy, Emlyn chẳng khác nào mấy đại nhân vật cao tầng đã già yếu không chịu nổi, phải nằm trong quan tài đặc chế mới miễn cường duy trì được sự sinh tồn, hoàn toàn không nhìn ra được dáng vẻ thuộc về người vừa trưởng thành. Anh ta đương nhiên cũng trở thành chủ đề để tán dóc trong các cuộc tụ hội của Huyết tộc khác.

Nhiều năm trước, mọi người vẫn chỉ tùy tiện nói một câu, lén lút trêu chọc vài tiếng, giống như hàng ngày thảo luận về các loại quái nhân trong Backlund. Cho đến khi nghe nói Emlyn vì "lạc đường" mà tự mình đi vào Giáo đường Harvest, bị Giám mục Đại Địa Mẫu Thần bắt được, nhốt xuống tầng hầm, hình tượng của anh ta mới bắt đầu rơi thẳng xuống làm nhân vật chính trong các truyện cười và là nỗi nhục nhã của Huyết tộc, khó có thể cứu vãn nổi.

Thế mà một tên làm mất thể diện của cả tộc lại có thể liên tục săn bắn được ba tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy"!

Những kẻ đó đều là quỷ hút máu nhân tạo đấy!

Chẳng lẽ anh ta mời nhân viên thần chức của giáo hội Đại Địa Mẫu Thần giúp đỡ? Hoặc là thuê được thợ săn tiền thưởng vô cùng lợi hại? Đủ loại suy nghĩ hiện ra trong đầu các Huyết tộc khác, họ phỏng đoán liệu Emlyn đã dựa vào cách gì mà giành được thắng lợi của cuộc thi này.