Ai ngờ, trong lúc nghiên cứu anh đã phát hiện ra, "Ngọn nến tâm yểm" này không có tác dụng trấn an tinh thần, bài trừ cảm xúc tiêu cực, nó chỉ có thể khiến người ta tiến sâu vào tâm linh của mục tiêu, gieo ám chỉ hoặc giải quyết vấn đề.

Phù... Klein thở hắt ra, thông qua nghi thức ban thưởng, đem "Ngọn nến tâm yểm" và "Bút ký lữ hành Lemano" trả cho Emlyn và Furth.

Quay lại thế giới hiện thực, anh khoan khoái đi tắm rửa, đọc báo và tạp chí, sau đó lên giường ngủ.

Lúc mơ màng, Klein bỗng giật mình tỉnh dậy, biết có người tiến vào giấc mơ của mình. Anh thấy cảnh tượng trước mặt thay đổi, trời cao bất chợt bị bóng tối sâu thẳm bao phủ, điểm xuyết những viên kim cương lấp lánh, khiến từ đáy lòng người ta sinh ra cảm giác kính sợ và yên bình.

Xa xa lại văng vẳng tiếng ngâm thơ, vừa kỳ ảo vừa nghiêm trang, đi thẳng vào lòng người.

Cùng lúc đó, áng mây chuyển động, vầng trăng đỏ nửa che nửa hở lộ ra, rọi ánh sáng mềm mại xuống.

Tất cả quang cảnh khiến Klein cảm thấy mình dường như đã đi vào thần quốc của Nữ Thần Đêm Tối, ngay cả trong mơ cũng có thể thấy toàn thân thư giãn, cực kỳ dễ chịu.

Đây là... Klein đột nhiên hiểu ra tình huống hiện giờ là gì.

Nửa đêm, người phi phàm của giáo hội Đêm Tối đã tới đây, dùng giấc mơ để trấn an phú ông Dwayne Dantes, điều trị những sang chấn tâm lý mà ông ấy đã phải chịu đựng lúc buổi chiều.

Mấy người làm vậy, tôi lại càng không ngủ ngon! Klein bất đắc dĩ thở dài trong lòng.

Klein vừa thở dài, vừa thả lỏng bản thân, giống như một người bình thường hưởng thụ sự yên bình và khoan khoái hiếm có trong giấc mơ.

Khoảng một khắc đồng hồ sau, rốt cuộc anh cũng đợi được đến lúc người phi phàm của giáo hội đến để trấn an mình rời khỏi giấc mơ.

"Cuối cùng... cũng được ngủ yên rồi..." Klein vốn định mở mắt như thói quen, một lần nữa chìm vào giấc ngủ, lại phát hiện một khi mình không cần đề phòng và cảnh giác cao độ thì có thể nương theo cảm giác yên tĩnh còn sót lại trong giấc mơ để trực tiếp ngủ say.

Đêm nay, chất lượng giấc ngủ của anh cực kỳ tốt, làm một giấc đến tận bình minh, mặt trời bên ngoài mới mọc, trăng đỏ dường như vẫn chưa lặn, không trung tỏa sáng, tiếng gió du dương.

"Chưa đến sáu rưỡi... Mình nên giở người tiếp tục ngủ hay là cứ thế rời giường?" Klein đánh giá kỹ càng trạng thái của bản thân, thấy tinh thần tỉnh táo, tinh lực dồi dào, không hề có chút cảm giác mệt mỏi nào. Anh xuống giường đi rửa mặt, thông thả bước ra ban công, ngắm nhìn chân trời màu cam hồng.

Backlund mùa này chịu ảnh hưởng của gió nên không có nhiều sương mù lắm, hơn nữa mấy tháng trước còn từng làm một đợt thanh lọc ô nhiễm không khí, nên bây giờ trời xanh như gột, không khí tươi mát. Người làm vườn đã bắt tay vào công việc ở vườn hoa, hầu gái phòng bếp và hầu nam làm việc nhà đã đánh bạn cùng đi đến trợ. Ngoài họ ra thì không gian xung quanh rất yên ả, khiến cho tâm trạng của Klein bỗng sáng sủa hơn, trong thời gian ngắn quên đi mọi phiền não, chỉ cảm thấy thời khắc này cả thế giới đều thuộc về riêng mình.

Anh nở nụ cười nhàn nhạt, yên tĩnh thưởng thức cảnh tượng này. Một khắc sau, các phòng ốc xung quanh bắt đầu có hai ba người hầu lục tục đi ra, hoặc xách theo giỏ, hoặc dắt ngựa. Toàn bộ khu phố như bừng lên sức sống, ánh mặt trời dần dần sáng tỏ.

"Đây mới là dáng vẻ mà cuộc sống nên có..." Klein thầm cảm khái một câu, đột nhiên có xúc động ra ngoài đi tản bộ. Anh quay người rời khỏi ban công, đi tới cửa, vặn nắm đấm cửa.

Bên ngoài phòng ngủ chính của anh, Richardson đã chờ ở đó, khiến người ta không thể nào đoán ra được anh ta rời giường lúc mấy giờ.

Đây là chỗ vất vả nhất của người hầu nam bên cạnh chủ nhân, phải ngủ muộn hơn và thức sớm hơn chủ nhân.

"Còn một tiếng nữa là tới bữa sáng. Nếu ngài muốn dùng trước thì trong mười lăm phút nữa nhà bếp sẽ chuẩn bị xong." Richardson không hỏi vì sao Dwayne Dantes đột nhiên dậy sớm.

Klein bật cười, nói:

"Không cần dùng trước, tôi định ra ngoài tản bộ đã."

"Vâng, thưa ngài." Richardson tiến vào phòng ngủ, căn cứ theo ý của chủ nhân, lựa chọn một bộ quần áo để đi ra ngoài, rồi mặc vào cho ông ấy.

Cuối cùng Klein đội mũ dạ tơ lụa, cầm ba toong khảm nạm, đi xuống tầng một, ra khỏi cửa lớn, dọc theo hàng ngô đồng và dãy đèn đường khí gas màu đen bên đường Intis, chậm rãi bước đi đến đầu đường bên kia.

Dọc đường, mỗi một tòa nhà, vườn hoa đều tỏa ra mùi hương nhàn nhạt, màu xanh của cây cối tạo thành bóng râm mát mẻ trên cao, thỉnh thoảng lại có tốp năm tốp ba người đi đường, rất thưa thớt, đôi khi có chiếc xe ngựa chạy qua phá vỡ sự yên tĩnh, sau đó nhanh chóng đi xa.

Klein hưởng thụ quang cảnh buổi sáng, hưởng thụ nắng sớm ấm áp, cảm thấy dấu vết do cảm xúc tiêu cực lưu lại vào ngày hôm qua đang bốc hơi từng chút một rồi biến mất.

Ừm, người phi phàm phải biết cách chủ động sáng tạo ra điều kiện, điều tiết tâm trạng mình... Mình đi một vòng thế này, nhóm Giám mục Giáo đường St. Samuel hẳn là đã biết Dwayne Dantes hoàn toàn hồi phục, nửa đêm cũng sẽ không đến quấy rầy giấc ngủ của mình nữa... Trong lúc Klein để suy nghĩ phân tán, ánh mắt anh tùy ý đảo qua nhà số 39 bên cạnh phố Berklund.

Đây là nhà nghị viên Macht.

Tường ngoài căn nhà được dựng bằng các cọc thép dài nhọn, khiến người đi đường có thể thông qua khe hở, thưởng thức cảnh đẹp của vườn hoa bên trong.

Vừa chuyển tầm mắt, Klein đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đó là Herrell có mái tóc dài màu xanh sẫm và đôi mắt nâu đậm. Cô gái xinh đẹp cao ngạo này đang dẫn theo hầu gái của mình đi lại trên con đường nhỏ trong vườn hoa, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn xung quanh.

Cô ta cũng dậy sớm vậy à? Gần đây ban đêm không thể đến được cống thoát nước, cho nên chất lượng giấc ngủ rất tốt? Klein lẩm bẩm một câu, thu hồi tầm mắt, tiếp tục thong thả bước về phía trước.

Liếc mắt nhìn thấy Richardson vẫn bình thản theo phía sau, Klein bỗng nhiên nhớ đến tin tức liên quan đến nam đại lục, câu chuyện và chuyên mục trên tạp chí mà gần đây mới đọc được.

Anh luôn có ý thức đọc các nội dung về lĩnh vực tương tự, việc này là để làm phong phú thêm hình tượng của Dwayne Dantes, dù sao lúc trước anh cũng hiểu biết rất nhiều về nguồn gốc hải tặc của nam đại lục, nhà mạo hiểm và thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson, ai biết có chỗ nào phóng đại và hư cấu hay không.

Những tư liệu mình đã đọc trong quá khứ và thời gian gần đây đều là về người nào đã đến nam đại lục, gửi của cải về, hoặc là ai đã dứt khoát di cư đến đó. Ôi, việc đó khiến dân chúng cả Backlund đều cho rằng khắp nam đại lục đều là châu báu, tràn đầy cơ hội phất lên giàu có, cho dù là cây cối bình thường, chất lỏng ở nơi đó cũng có nhiều loại tác dụng, có thể đổi lấy một lượng lớn đồng bảng vàng, cho nên vương quốc mới thường xuyên khai chiến với mấy quốc gia Fossack, Intis, cướp đoạt thuộc địa... Nếu không phải nhóm bình dân không góp đủ vật tư tàu thuyền, hơn nữa không dám nhập cư trái phép, thì chắc chắn đã có vô số dân cư đổ ào ào về nơi đó... Klein đổi suy nghĩ, thuận mồm hỏi người hầu nam bên cạnh:

"Trong ấn tượng của ông, nam đại lục có dáng vẻ thế nào?"

Anh nhớ Richardson sinh ra từ một trang viên ở đó, sau khi trưởng thành mới được đưa đến Backlund.

Richardson lặng lẽ vài giây rồi đáp:

"Thưa ngài, thật ra tôi không hiểu biết nhiều lắm về nam đại lục, bởi vì phần lớn thời gian đều phải bận rộn làm việc trong trang viên, rất ít có cơ hội ra ngoài."