Yên tâm, trừ phi con cự long tâm linh kia mất khống chế, định khiêu chiến ba giáo hội lớn, nếu không thì bệnh tinh thần đó sẽ không có thêm người lây nhiễm đâu... Audrey lặng lẽ đáp lại trong lòng.

Theo cô nghĩ, người phi phàm của chính phủ hẳn là đã tiếp nhận chuyện này, dù sao bệnh tinh thần có tính lây nhiễm đương nhiên sẽ được chuyển giao đến.

Cho nên, huy hiệu cự long trong tủ kính trưng bày kia chắc chắn đã được họ xác nhận là không có vấn đề gì rồi mới tặng lại cho hội, ngành cảnh sát không có quyền hạn này!

Audrey một bên vô cùng đồng cảm với những người đã chết trong đội khảo cổ, thành viên của Hội Tâm lý luyện kim, giống như tự mình trải qua thảm kịch đó vậy, một bên lại rất tò mò không biết con cự long tâm linh kia còn ở gần thôn trang Hedrak hay không.

Dùng cách thức thực thể để trốn trong biển lớn tiềm thức tập thể sinh linh, hẳn là rất khó bị phát hiện và tìm ra... có điều...

Ba giáo hội lớn đều có lịch sử lâu đời, ở kỷ đệ tứ, thậm chí là sớm hơn, chắc chắn đã từng qua lại với con cự long tâm linh, có lẽ có các ghi chép tương ứng lưu truyền đến ngày nay... Hơn nữa Hội Tâm lý luyện kim nắm giữ con đường "Người quan sát", tồn tại danh sách cao, hiểu biết về biển lớn tiềm thức tập thể sẽ không kém bao nhiêu so với con cự long tâm linh kia. Trong lần thăm dò đầu tiên, vì tin tức không đủ mà gặp phải thảm kịch rồi thất bại, thì đội ngũ phái tới lần thứ hai chắc chắn sẽ rất lớn mạnh... Ừm, con cự long tâm linh kia tuy mạnh hơn so với dự đoán của Hội Tâm lý luyện kim, nhưng cũng sẽ không ở nguyên một chỗ, đợi người khác đến tìm mình, hẳn là nó đã rời đi rồi... Audrey dùng những tình hình mà mình nắm được để đưa ra dự đoán.

Cô không có suy nghĩ đến thôn trang Hedrak tìm ra chân tướng, là vì cô đã sớm biết thực lực của mình không đủ để đối phó với con cự long tâm linh kia.

Dự tính duy nhất hiện nay của cô là trong buổi họp hội Tarot cuối tuần này, cô sẽ đưa ra chuyện đó, xem các thành viên khác có thể phản hồi lại các tri thức có giá trị không. Ví dụ như vì nơi này có phong tục thờ phụng cự long, cho nên cự long tâm linh có thể trực tiếp tiến vào sống trong biển lớn tiềm thức tập thể, hoặc là trong biển lớn tiềm thức tập thể nơi mà con cự long tâm linh này sinh sống, dân chúng xung quanh thỉnh thoảng sẽ mơ thấy, sau đó chịu ảnh hưởng tương ứng theo bản năng, vì thế xuất hiện phong tục thờ phụng cự long.

...

Buổi chiều thứ sáu, Klein cầm danh sách khách mời đến vũ hội tối mai, nghiêm túc ghi nhớ khách mời khác nhau thì nên tán gẫu chủ đề gì.

"Gặp phải nghị viên Macht, thì phải ca ngợi không khí gần đây ở Backlund, hàn huyên với giáo sư Portland Mormont thì có thể nói vài câu bông đùa liên quan đến Viện khoa học hoàng gia..." Klein học thuộc từng điều một, bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo, lặp đi lặp lại.

Một người đàn ông... tính thời gian, có lẽ là ngài "Người Treo Ngược"... Klein như có điều suy nghĩ bỏ tờ giấy trong tay xuống, uống ừng ực chén trà son môi, đứng dậy rời khỏi căn phòng có không gian nửa mở ban công lớn, trở về nhà tắm trong phòng ngủ chính.

Anh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, phát hiện người cầu nguyện đúng là "Người Treo Ngược".

Quý ngài này nhờ ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại chuyển lời đến "Thế giới", hắn đã đến thủ phủ quần đảo Roth, "Thành Khẳng Khái" Bayam, đợi thêm hai hôm nữa, hắn bổ sung thêm vật tư, là có thể đi đến đảo nguyên thủy.

Hắn bảo "Thế giới" chuẩn bị trước đi, tránh đến lúc ấy lại không kịp tập hợp, cũng tỏ ý nếu đối phương không có cách nào dễ dàng đến được đảo nguyên thủy, thì hắn có thể sắp xếp cho "Thế giới" bí mật ngồi trên "Kẻ báo thù u lam".

Ngồi "Kẻ báo thù u lam", dẫn theo một đám thủy thủ của Giáo hội Gió Bão đi đến gần đảo nguyên thủy? Khí gây tê Huyết tộc mua từ chỗ Emlyn có thể duy trì được bao lâu? Có đủ thời gian thăm dò không? Klein ngẫm nghĩ, cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn thành kính cầu nguyện, nói:

"... Không cần phiền toái như vậy."

"Anh ở Bayam hẳn là có thể tự do hành động, mười hai giờ đêm nay, gặp nhau ở nghĩa trang ngoài thành phố."

"Trước đó cứ bổ sung đầy đủ vật tư của anh đi."

...

Trong một khách sạn ở Bayam. Arges hơi nhíu mày khi nghe câu trả lời của Hermann Sparrow.

Ở "Thành Khẳng Khái", hắn quả thật có thể tự do hành động, bởi vì đám thủy thủ đều vội vàng tới mấy chỗ như "Red Theater", đêm nay chắc chắn sẽ không trở về, mà ban ngày sau khi họ tỉnh dậy, tất nhiên còn phải đi đánh mấy ván bạc, mặc sức phóng túng bản thân, để trút hết những áp lực và buồn khổ khi phải lênh đênh trường kỳ trên biển.

Nói cách khác, cho dù Arges biến mất một ngày một đêm, thì cũng không ai phát hiện ra.

... Ý của "Thế giới" là lợi dụng kẽ hở này? Viẹc này quả thực là còn tốt hơn dùng khí gây tê của Huyết tộc, biện pháp đó dùng hai lần rồi, chưa biết chừng đã có người nảy sinh nghi ngờ, đang đợi kiểm chứng... Nhưng không có thuyền thì làm sao đến được đảo nguyên thủy... Ơ, "Bút ký lữ hành Lemano"? Tiểu thư "Ma thuật sư" từng đề cập trên đó có ghi năng lực phi phàm loại "Truyền tống", nhưng chỉ có một trang, chắc chắn không đủ để đi đi lại lại rồi... Arges dựa vào năng lực liên tưởng mạnh mẽ, mơ hồ đoán ra được "Thế giới" Hermann Sparrow định làm thế nào, nhưng lại cho rằng suy đoán đó thiếu mất điều kiện tất yếu.

Mang theo nghi ngờ như vậy, hắn tìm được người liên lạc quân phản kháng, bổ sung một đống phù chú lĩnh vực gió bão được chế tác bằng thiếc trắng.

Đợi đến mười một giờ đêm, Arges lặng lẽ ra khỏi khách sạn, dọc theo bóng tối bên đường, đi thẳng ra ngoài thành phố.

Hắn cũng không lo đám thủy thủ quay về phát hiện mình không có ở đó, bởi vì hắn cũng có nhu cầu sinh lý, cũng có khả năng ngủ trên giường của một cô nàng nào đó ở "Red Theater", không nỡ quay về. Mà kỹ viện giống vậy ở Bayam còn có rất nhiều, cũng tồn tại khá nhiều gái đứng đường, không thể nói rằng xác nhận không thấy người ở trong "Red Theater" thì có thể biết được y có vấn đề.

Ra khỏi Bayam, Arges đi trên con đường nhỏ hẹp không thể cho xe ngựa thông hành, dẫn đến dãy núi gần bờ biển.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn chợt khựng lại, phát hiện ra chút vấn đề.

Dưới ánh trăng đỏ rực, một ngọn núi vốn nên tồn tại ở đó đột nhiên không thấy đâu nữa!

Mà thay vào đó là đá khối chống chất, không một bóng cây ngọn cỏ, địa hình gần như hoàn toàn thay đổi!

Việc này... lúc trước Arges từ cảng tư nhân của quân phản kháng qua đây, không có cơ hội để ý đến ngọn núi bên này, cho nên mãi đến bây giờ mới phát hiện ra điều bất thường!

Ngọn núi bị sụp ư? Có thể sụp được sao? Đúng rồi, lúc trước báo chí quả thực có nhắc tới, Bayam gặp một cơn địa chấn nhẹ, rung lắc tập trung ở dãy núi bên ngoài thành phố... Còn nữa, chấp sự giáo hội từng nói, Hermann Sparrow thiếu chút nữa đã phá hủy Bayam, mà chuyện đó còn có Bán Thần tham dự... Thời điểm xảy ra hai việc này rất gần nhau... Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Hermann Sparrow tạo ra? Hắn khơi ra một trận chiến cấp Bán Thần, bản thân lại tẩu thoát thành công, tiện tay giết luôn cả "Thượng tướng máu"? Đồng tử Arges chợt phóng to, bước chân dần chậm lại, sau đó dừng hẳn.