Hắn đột nhiên hiểu ra vì sao Giáo hội Gió bão lại coi trọng Hermann Sparrow như vậy, vì sao lại phát đi lệnh treo thường cao tới 50.000 bảng!

Trong nghĩa trang không bị hư hại gì phía trước, gió rét thổi qua, từ trong bóng tối tĩnh mịch lùa thẳng về phía Arges, khiến hắn không tự chủ được phải run lên vì sợ.

Đúng lúc này, trong lòng Arges giật thót, hắn nghiêng người quay đầu, nhìn về phía sau.

Trong bóng tối âm u dưới gốc cây đại thụ, có một bóng người nhanh chóng phác họa ra.

Bóng người này đang đặt tay lên mũ dạ trên đỉnh đầu, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra gương mặt gầy gò, đường nét góc cạnh, cùng đôi mắt màu nâu đậm không hề có chút cảm xúc nào. Đó chính là Hermann Sparrow.

Quả nhiên là "Truyền tống" đến đây... Thật là xa xỉ... Tinh thần Arges chợt căng thẳng, nhưng lại thả lỏng ngay sau đó, chỉ có điều sự đề phòng và cảnh giác trong lòng lại không hề bớt chút nào.

Gặp lại Hermann Sparrow, hắn phát hiện tuy đặc điểm của đối phương không thay đổi gì so với lúc trước, nhưng khí chất cường giả khó có thể dùng lời lẽ để hình dung trong từng động tác càng ngày càng rõ rệt, khiến người ta không khỏi hoảng hốt.

Không hổ là nhà mạo hiểm có thể gây ra trận chiến cấp Bán Thần, sau đó thuận lợi chạy trốn... Chút đắc ý mà Arges có được khi vừa trở thành danh sách 5 bỗng nhiên biến mất sạch trong giờ phút này.

Hắn cầm đèn bão chậm rãi bước đến gần, nhìn Hermann Sparrow, cố ý nói:

"Dấu vết mà anh để lại ở nơi này có lẽ qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm nữa cũng không biến mất được."

Hắn đang xác nhận ngọn núi bị đổ sụp kia có liên quan đến đối phương hay không.

Klein liếc mắt ra xa nhìn địa hình đã bị thay đổi, thả lỏng tay phải đang giữ mũ dạ trên đỉnh đầu, nhã nhặn cười nói:

"Về phương diện này, người cống hiến lớn nhất là 'Hải vương'."

Ồ, anh ta thực sự đã gây ra trận chiến cấp Bán Thần có khả năng hủy diệt Bayam, khiến "Hải vương" trực tiếp tấn công đến đây... Mà trong tình huống như thế, anh ta vẫn còn sống, còn "đưa" cả "Thượng tướng máu" đi. Quả là khó tưởng tượng, khiến người ta không sao tin nổi! Arges bắt đầu nghi ngờ trên người Hermann Sparrow có vật phong ấn cấp "1", thứ ấy tương đương với vật phẩm cấp Bán Thần!

Nhưng hắn không tỏ ra mình đang khiếp sợ và kinh ngạc, cũng không dám thăm dò thêm, chuyển đề tài:

"Anh định bây giờ sẽ đi đến đảo nguyên thủy?"

"Đương nhiên." Klein bình tĩnh đáp lại.

Giờ đang là đêm khuya, đúng thời gian ngủ của Dwayne Dantes, sẽ không có ai quấy rầy, mà ban ngày thì anh lại không thể lộ diện được.

Đương nhiên, để đề phòng tình huống hỏa hoạn ngoài ý muốn, Klein cũng triệu hồi "Ma kính" Arodes đến, để nó luôn chú ý đến ảo giác mặt kính bên này, khi cần thiết sẽ ứng phó kịp thời.

Cũng may mà Giáo hội Đêm Tối đã kết thúc việc "trị liệu bằng giấc mơ" cho ngài phú ông, nếu không thì chắc chắn mình lại phải trì hoãn hành động lần này... Klein không khỏi thở phào một hơi trong lòng.

Arges xem xét kỹ càng bản thân, phát hiện trong thời gian gần đây không lấy được vật phẩm thần kỳ nào, bèn lấy ra một chiếc nhẫn sắt màu đen có đầu nhọn gồ lên, đeo nó vào ngón tay cái.

Chịu đựng cơn đau đầu như co giật, y khẽ gật đầu:

"Hợp tác vui vẻ."

Sau đó, y thấy Hermann Sparrow không tỏ vẻ gì đi dến gần, đưa tay chụp vào bả vai mình.

Trong chớp mắt, phản ứng đầu tiên của Arges là đối phương định tấn công mình, y theo bản năng nghiêng người né tránh. Song hắn chợt nhớ ra suy đoán trước đó, trong lúc ý nghĩ hiện lên nhanh như chớp trong đầu, hắn cố gắng kiềm chế bản thân hành động theo bản năng, để mặc cho nhà mạo hiểm điên cuồng này đặt bàn tay lên vai trái mình.

Ngay sau đó, hắn chú ý thấy tay trái của Hermann Sparrow trở nên trong suốt, giống như đang mang theo ảnh ngược của linh giới. Tiếp đó, bóng tối trước mặt Arges càng thêm đặc quánh, trăng đỏ trên cao càng thêm tươi sáng, đủ loại màu sắc vừa rõ ràng vừa chồng chéo lẫn lộn lên nhau.

Vô số bóng hình gần như vô hình thụt lùi về phía "sau", Arges dưới sự trợ giúp của Hermann Sparrow, đã nhanh chóng xuyên qua linh giới.

"Mấp máy đói khát"... "Truyền tống"... thì ra là thế này... Vừa rồi ý tưởng tương tự cũng đã hiện lên trong đầu hắn, ngay sau đó hắn thấy cả người như rơi thẳng xuống dưới, những màu sắc đậm xung quanh rút đi, tất cả trở lại bình thường.

Bờ cát... đá ngầm... cây cối... đây là một hòn đảo hoang... Arges nhìn xung quanh một vòng, đang định lên tiếng, lại xuất hiện hiện tượng các mảng màu bên cạnh đậm lên, lúc chồng chéo lúc rõ ràng.

Lần này, lúc rời khỏi linh giới, họ đã đặt mình vào giữa không trung, phía dưới là đại dương xanh thẳm đang dậy sóng nhấp nhô.

Tuy Arges chưa từng phối hợp thực chiến với Hermann Sparrow, nhưng với kinh nghiệm phong phú, lúc này hắn đã ăn ý chế tạo ra một cơn lốc xoáy, để hai người bay bồng bềnh không rơi xuống.

Thế là, "Lữ hành" lại một lần nữa được thuận lợi phát động, bóng dáng của Arges và Hermann Sparrow nhanh chóng nhạt đi, cuối cùng trong suốt đến vô hình.

Khi quang cảnh xung quanh một lần nữa khôi phục, thì hai người đã đi đến viền một hòn đảo lớn, giữa không trung dày đặc sương mù, ánh trắng đỏ rực chỉ có thể xuyên qua một chút, điều đó không những không xua tan được vẻ tối tăm của núi non và rừng rậm, mà ngược lại còn bao trùm lên nó cảm giác đẫm máu và âm u.

"Chính là nơi này." Arges nhìn xung quanh một vòng, nói.

Klein bề ngoài không hề để ý, nhưng thực tế đang vô cùng thận trọng quan sát bốn phía, phát hiện nơi này cực kỳ yên tĩnh, đừng nói là tiếng chim kêu, tiếng sói tru, ngay cả tiếng côn trùng kêu cũng không thấy, mang lại cho người ta cảm giác lặng ngắt như tờ.

Dường như đoán ra cảm nhận trong lòng anh, Arges giơ cao đèn bão, chiếu sáng bụi cỏ dại, đường mòn thiên nhiên có nhiều dấu chân thú trước mặt, sau đó lên tiếng:

"Nếu vào ban ngày, nơi này khá là náo nhiệt, thậm chí anh có thể nhìn thấy một vài sinh vật họ chim chỉ tồn tại trong truyền thuyết bay giữa không trung trong rừng rậm."

"Còn đến buổi tối, 'sức mạnh' thống trị nơi này dường như đã có thay đổi, rất nhiều giống loài siêu phàm đều trốn đi, đợi đến bình minh."

Ngài "Người Treo Ngược" đã tới đây không chỉ một lần, hơn nữa ít nhất có kinh nghiệm đến một lần vào ban ngày và một lần vào ban đêm... Klein lặng lẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Arges suy nghĩ hai giây, chỉ về phía trước:

"Chúng ta men theo con đường này tiến vào rừng rậm đen, cứ đi thẳng về phía trước sẽ đến một di tích xa xưa không biết niên đại cụ thể."

"Dọc theo đường đi, chúng ta sẽ săn bắn sinh vật siêu phàm mình gặp được và đủ năng lực để đối phó. Nếu một mình đánh chết được nó thì toàn bộ vật liệu tương ứng sẽ thuộc về người đó. Nếu hợp tác để hoàn thành thì anh sẽ giữ những gì thu hoạch được. Đợi ra khỏi nơi này, chúng ta sẽ chia theo cách lần lượt chọn lựa và căn cứ vào cống hiến cụ thể để điều chỉnh cấp bậc ưu tiên chọn lựa cùng số lần ưu tiên."

Hắn không nóng lòng hành động, mà giải thích rõ ràng tuyến đường và phương án chia đồ, tránh việc hai bên bất đồng ý kiến trong việc tìm kiếm rồi sinh ra mâu thuẫn.

Để mình giữ những gì thu hoạch được sau khi đã hợp tác đánh chết sinh vật siêu phàm... Ngài "Người Treo Ngược" rất có thành ý đấy... Klein giơ tay phải lên, giữ lại chiếc mũ dạ tơ lụa hơi cao, thấp giọng cười đáp:

"Không vấn đề."