Xung quanh nó, cây cối nhanh chóng tàn lụi, cỏ dại khô héo hết, thi thể không đếm xuể từ trong bùn đất chui ra, những bóng dáng tối tăm không nhìn thấy được túm tụm bên cạnh nó.

Vũ xà!

Đây là một con vũ xà!

Ở nam đại lục, nó tượng trưng cho thần thánh, là hoa văn trên huy chương của gia tộc Eggers, hậu duệ của Tử Thần!

Klein và Arges không hề dừng bước, cố chịu đựng cơ thể lạnh như băng và trái tim đập chậm nhịp, nhờ sự trợ giúp của cuồng phong ngày một dữ dội hơn, hai người xông vào chỗ sâu trong rừng rậm, rời xa khu vực cây cối thưa thớt kia.

Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

Trái tim hai người dần lấy lại nhịp đập bình thường, cảm giác lạnh lẽo trên da dẻ cũng nhờ chút nhiệt lượng tản ra do vận động mạnh mà tan đi từng chút một.

Trực giác linh tính của Klein nói cho anh biết nguy hiểm vừa rồi đã qua. Thế là anh bước chậm lại, quay đầu nhìn thoáng ra sau, đối diện với nơi xa xôi âm u tối tăm, cây cối cao chót vót, bình tĩnh nói:

"Một con vũ xà cấp Bán Thần."

"Cấp Bán Thần..." Arges cũng giảm tốc độ, gân xanh trên trán nơi giật một chút.

Hắn dừng lại, thở khẽ một hơi:

"Không cần quá để ý, sinh vật phi phàm ở nơi này rất có ý thức lãnh địa. Trừ khi nó muốn săn bắn, nếu không sẽ không tiến vào khu vực khác, nhất là tới gần chỗ ngọn núi. Con vũ xà kia hẳn là sẽ không đuổi theo."

Klein khẽ gật đầu, nói:

"Sinh vật phi phàm ở nơi này rất mạnh."

Arges thu lại ánh mắt, lắc đầu đáp:

"Không, cũng có rất nhiều con yếu.""

"Lần trước tôi tới nơi này vào ban đêm, nhưng chỉ phát hiện dấu vết do sinh vật phi phàm cấp Bán Thần để lại, chưa từng thật sự gặp được. Hôm nay chính là lần đầu tiên đụng phải chúng."

"Chuyện này chủ yếu là phải xem vận may, xác suất xảy ra có lẽ không được cao lắm."

Là một "Nhà hàng hải", tính toán là năng lực không thể thiếu.

Anh đang xem thường vua vàng đen nắm giữ vận may như tôi sao? Klein tự giễu một câu trong lòng, sau đó thản nhiên nói:

"Phán đoán tuyệt đối thường sẽ dẫn đến kết quả ngược lại."

Ý của câu này phiên dịch ra cách dùng từ của người Trái Đất thì chính là:

Đừng để vả mặt!

Thật ra, vừa rồi nếu không phải là vũ xà cấp Bán Thần, mà là đồng loại nằm trong danh sách 5 của nó, thì Klein rất vui vẻ mà bắt nạt đối phương, dù sao đang có còi đồng Azcot trong tay, sinh vật siêu phàm lĩnh vực Tử Linh ít nhất sẽ bị đánh mất một nửa sức chiến đấu.

Về chuyện gặp gỡ sinh vật phi phàm cấp Bán Thần, anh cũng không hoảng sợ lắm, bởi vì "Người Treo Ngược" đã từng đề cập đến phương diện này, mà anh cũng đã có chuẩn bị tương ứng, phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", ba trang năng lực phi phàm cấp Bán Thần trong "Bút ký lữ hành Lemano", sự phối hợp giữa năng lực "Grossel du ký" và "Lữ hành", tuy chưa chắc đã đủ để anh đối đầu với Bán Thần, nhưng có thể giúp anh tạo ra cơ hội thoát thân.

Chỉ cần không gặp phải Thiên sứ cũng thuộc lĩnh vực Bán Thần... Klein yên lặng bồi thêm một câu trong lòng.

Nghe thấy lời nói của Hermann Sparrow, Arges khá kinh ngạc, bởi vì ý tứ của nhà mạo hiểm điên cuồng này rõ ràng là đang bảo hắn cẩn thận một chút.

Một tên vừa bình tĩnh vừa điên cuồng? Cũng phải, nếu chỉ đơn thuần là điên cuồng thì chắc chắn anh ta đã không sống được đến bây giờ... Arges ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, xuyên qua sương mù trầm tích, cố gắng phân biệt những ngôi sao mơ hồ.

Qua hai phút, hắn thu lại tầm mắt, chỉ vào một hướng, nói:

"Đi về phía này."

Klein đã sớm rút ra khẩu súng ngắn "Chuông tang" màu đen, lúc này để cho nòng súng chĩa xuống dưới một cách tự nhiên, lặng lẽ theo bên cạnh Arges, vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh, ung dung, không hề thấy hoảng loạn.

Đi một lúc trong khu rừng rậm đen có ánh sáng vô cùng ảm đạm, Arges bỗng dừng bước, nhìn thoáng qua phía bên trái, trầm giọng nói:

"Đi về phía trước một đoạn nữa, sẽ có một cây Mê huyễn phong linh, tôi muốn mình tự xử lý trước."

"Sinh vật siêu phàm thứ hai gặp được sau đó sẽ do anh giải quyết, tôi không tham gia."

Trừ phi một mình anh không đối phó được... Arges nuốt nửa câu sau vào trong bụng.

Hắn không phải là những "Thợ săn" có thể thường xuyên gặp được trên biển, luôn không biết cách giữ mồm giữ miệng, theo thói quen nói ra một vài lời khiến người ta nổi giận.

Mẫu thể của tài liệu phi phàm mà tiểu thư "Chính Nghĩa" cần... Kinh nghiệm mạo hiểm của ngài "Người Treo Ngược" cũng không ít, biết đôi khi thẳng thắn có tác dụng hơn là giấu diếm, trao đổi thương lượng hữu hiệu hơn là tính kế gài bẫy người khác... Klein giữ nguyên hình tượng Hermann Sparrow, trong vẻ lạnh lùng để lộ ra vài phần nhã nhặn, gật đầu nói:

"Được, nếu không đối phó được thì tốt nhất nên chủ động cầu cứu. Nếu không tôi sẽ coi như anh đang kiên trì."

Phong cách của nhà mạo hiểm điên cuồng và các "Thợ săn" nhìn thì có vẻ khác nhau, nhưng trên phương diện nào đó lại nhất trí đến khác thường... Arges lặng lẽ hít sâu vào một hơi, cầm đèn bão tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau, họ nghe thấy tiếng chuông gió đinh đang vang lên khe khẽ, bất thình lình có cảm giác thể xác và tinh thần đều được thả lỏng như về đến nhà.

Klein nhạy bén phát hiện ra sự cảnh giác và đề phòng của bản thân bị hòa tan hết, không sao lấy lại được, bất kể trong đầu anh cường điệu thế nào, lặp đi lặp lại thế nào, thì cả người vẫn không thể căng thẳng trở lại.

Trong chớp mắt này, anh thậm chí còn muốn đến gần nơi truyền ra tiếng chuông gió, cho rằng nơi đó có một thứ mà mình vô cùng quý trọng cũng như thân thiết.

Bởi vì khoảng cách còn khá xa, tiếng chuông gió lúc có lúc không, Klein có thể gắng gượng kiềm chế được bản thân, nghiêng đầu nhìn về phía ngài "Người Treo Ngược".

Arges cũng không có được sự điềm tĩnh nên có, trên gương mặt thô kệch, hốc mắt lại hơi đỏ lên, không biết y nhớ đến điều gì, tiến vào trạng thái cảm xúc thế nào.

Không biết ngài "Người Treo Ngược" thực sự khóc thì sẽ có dáng vẻ thế nào nữa... Chắc chắn là rất khủng bố... Klein không nhịn được thầm nghĩ.

Lúc này, Arges dùng giọng khàn khàn lên tiếng:

"Tiếp theo giao cho tôi."

Dứt lời, hắn thả đèn bão xuống, hơi chuyển động chiếc nhẫn kỳ quặc đeo trên ngón cái tay trái, để mũi nhọn như dính vệt máu cũ gồ hẳn lên trên.

Đây là "Roi tinh thần", vật phẩm thần kỳ của hắn, tác dụng phụ là khi đeo sẽ luôn trong trạng thái đau đầu, chỉ hận không thể dùng đầu húc vào vách tường.

Nhưng giờ phút này, trải nghiệm đau đầu dữ dội ấy lại khiến Arges giữ được tỉnh táo cơ bản trong tiếng chuông gió, không bị đối phương thực sự thôi miên.

Đôi khi, tác dụng phụ cũng có thể trợ giúp người nắm giữ... Arges vừa cảm khái vừa lấy một hộp gỗ trong túi ngầm của áo khoác, "cạch" một tiếng mở nó ra.

Arges nhấc một con chuột ra, ném nó đi, vẻ mặt đột nhiên trở nên kỳ cục.

Con chuột màu xám kia không hề nhúc nhích, đã mất đi hơi thở và nhiệt độ cơ thể, không thể gánh vác trách nhiệm làm con mồi.

Vừa rồi trong quá trình gặp phải vũ xà cấp Bán Thần kia, Arges vừa chạm phải tầm mắt của đối phương đã nhanh chóng chạy thoát, không bị ảnh hưởng quá lớn, khá dễ dàng hồi phục lại. Nhưng con chuột màu xám hắn mang theo bên người chỉ là giống loài bình thường, không có sinh mệnh lực và khí lực lớn như vậy, chỉ cần một chút ảnh hưởng là khó có thể may mắn tránh thoát, ngay tại trận đã không chống đỡ nổi, cuối cùng trở thành thi thể.