Arges xách đèn bão, từ xa nhìn thấy cảnh ấy, phải đến mấy chục giây vẫn chưa hoàn hồn nổi, trong đầu chỉ còn đọng lại hình ảnh tia lửa lóe ra từ nòng súng màu đen trong tay Hermann Sparrow, đầu con khỉ đầu chó lông xoăn biến dị cũng theo đó nổ tung.

Ngay từ đầu khi gặp phải "Hỗn loạn" hắn đã rõ một điều, cấp bậc của sinh vật siêu phàm này chắc chắn cao hơn cây Mê huyễn phong linh, thuộc loại hình mình không dễ đối phó, nếu hắn chiến đấu với nó, thì phải vô cùng thận trọng và cảnh giác, hơn nữa còn chưa chắc đã thắng được. Nhưng Hermann Sparrow chỉ cần hai ba giây là đã giải quyết trận đấu, nhanh chóng hệt như đang tập bắn vậy.

Đều là danh sách 5, nhưng sự chênh lệch này thực sự khiến hắn không tin nổi!

"Truyền tống" trong cự ly ngắn và khống chế năng lực kỳ lạ của đối thủ trong thời gian ngắn, phối hợp với khẩu súng ngắn có uy lực kinh người, hiệu quả đáng sợ vượt ngoài tưởng tượng... Nếu là lần đầu gặp phải, mình cũng chắc chắn sẽ bị giết trong chớp mắt, mà cho dù có chuẩn bị, thì muốn kháng cự cũng không phải là chuyện dễ dàng, biện pháp tốt nhất chính là dùng "Tiếng ca" ảnh hưởng đến toàn bộ phạm vi rộng xung quanh, khiến Hermann Sparrow không thể nào thuận lợi hoàn thành "Truyền tống"... Không hổ là nhà mạo hiểm điên cuồng đáng giá số tiền thưởng 50.000 bảng, cho dù không được ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, chỉ thuần túy dựa vào bản thân mà cũng không hề kém cạnh "Thượng tướng địa ngục", thậm chí còn mạnh hơn... Arges cất suy nghĩ của mình đi, vừa giả thiết đặt mình vào vị trí con khỉ đầu chó lông xoăn biến dị, suy nghĩ cách ứng phó, vừa thầm cảm thán mấy câu.

So với người khác kể lại và suy đoán tự mình đưa ra, thì tận mắt nhìn thấy dường như càng có sức thuyết phục và cũng càng chấn động hơn!

Trong tinh thể màu đen vỡ nát trên thi thể con khỉ đầu chó lông xoăn, từng tia ánh sáng nhạt nhanh chóng tách ra, ngưng tụ vào một chỗ, biến thành nắm tay đen nhánh nửa trong suốt.

Khi nhìn thẳng vào nắm tay này, người ta có thể cảm nhận được sức mạnh và sự kỳ dị, hoa văn, đốm sáng và móng tay bên trên nhìn thì có vẻ tuần hoàn theo một quy tắc bình thường, nhưng lại tràn ngập cảm giác thiếu hài hòa, tựa như đang tiềm tàng sự điên cuồng và hỗn loạn vô biên.

"Đạo sư hỗn loạn" danh sách 5 của con đường "Hoàng đế đen"? Không biết nhược điểm mình thu được lần này là gì, hi vọng đừng kỳ quặc quá... Ừm, trong sáu tiếng đồn hồ, "Chuông tang" có thể sử dụng tùy ý... Klein vừa lẩm bẩm, vừa cúi người nhặt đặc tính phi phàm kia lên, bỏ nó vào một chiếc hộp kim loại đã chuẩn bị từ trước.

Thật ra anh có thể thử chăn thả con khỉ đầu chó lông xoăn này, xem có đạt được năng lực phi phàm đối ứng với "Đạo sư hỗn loạn" để đổi "Nam tước hủ hóa" trong găng tay hay không, nhưng cuối cùng anh vẫn bỏ qua ý tưởng này, bởi vì anh không biết sinh vật siêu phàm này đã từng làm gì, có nên chịu tra tấn hay không.

Sự gặp gỡ vừa rồi thuộc về va chạm trên chiến trường, ngươi sống ta chết là chuyện rất bình thường, nhưng chăn thả lại là một việc khiến linh hồn vô cùng đau đớn, luôn khao khát sự giải thoát. Klein có nguyên tắc và sự kiên định của riêng mình, sẽ không dễ dàng làm điều đó, luôn cẩn thận lựa chọn mục tiêu.

Đương nhiên, trong lòng anh sinh vật có trí tuệ không cao không thể cùng đẳng cấp với con người, cho dù thử chăn thả, cũng sẽ không quá để trong lòng. Nhưng rất nhiều kinh nghiệm trước đó đã nói cho anh biết, nguyên tắc của sự kiên định chính là không nới lỏng yêu cầu đối với bản thân, không chỉ vấn đề về phương diện đạo đức, mà luôn cần phải đắp đê đề phòng, kiểm soát đại hồng thủy, không thể vì rảnh rỗi mà đánh bóng ra sát mép bàn, từng việc nhỏ tích vào, cuối cùng sẽ gây ra sai lầm lớn.

Trong thế giới thần bí điên cuồng hỗn loạn này, làm việc không phải để cho người khác nhìn, một người có thể lừa gạt người khác, lừa gạt thần linh, nhưng không thể lừa được chính mình. À, không biết danh sách cao của con đường "Người quan sát" có thể lừa bản thân mình hay không... Klein đổi suy nghĩ, định lấy "Grossel du ký" giấu trong ngực ra, bôi máu của con khỉ đầu chó lông xoăn biến dị này lên mặt ngoài.

Đúng lúc này, trong lòng anh chợt căng thẳng, tóc gáy thi nhau dựng đứng lên.

Đây là linh cảm sắp có nguy hiểm khủng khiếp!

Mà với linh cảm như vậy, trong đầu Klein lại không hề hiện lên hình ảnh tương ứng!

Không ổn! Đột nhiên trong lòng Klein bị phủ kín bởi một lớp bóng đen dày đặc, toàn bộ sự vật trước mắt anh đều giống như bị ngăn cách bởi một tấm thủy tinh màu tối.

Không kịp suy xét xem đã xảy ra chuyện gì, găng tay bao bên ngoài tay trái đang thả xuống nên cạnh người anh trở nên trong suốt.

Dáng hình anh lập tức vô hình, sau đó di chuyển đến bên cạnh "Người Treo Ngược" Arges, giơ tay túm lấy vai đối phương.

Giờ phút này, Arges cũng đã nhận ra điều dị thường, trái tim co vào nở ra hệt như ngọn nguồn của gió bão, máu tuôn ào ào vào trong động mạch và tĩnh mạch như thủy triều.

Cùng lúc đó, hắn thấy tay phải của Hermann Sparrow bắt lấy bả vai mình, bắt đầu từ móng tay, cả người dần dần biến thành màu xám, từng tấc da thịt mất đi vẻ sáng bóng, giống hệt một tảng đá có thể nhìn thấy ở bất kỳ chỗ nào trong rừng rậm đen, mà cơ thịt cùng hai đầu gối trên chân hắn đều cứng ngắc lại, giống như không còn thuộc về hắn nữa.

Bóng dáng hai người nhanh chóng trở nên trong suốt, biến mất ngay tại chỗ, tiến vào sự sặc sỡ của các khối màu sắc, linh giới chồng chéo lên nhau một cách rõ ràng, họ nhanh chóng đi về phía di tích cổ đại.

Bỗng nhiên cảnh tượng các màu sắc đỏ, đen, xanh lục đang đan xen lẫn nhau trước mặt Klein đều đồng loạt biến thành màu đen đậm đồng nhất một cách kỳ quặc, hoa văn mảnh dài cũng xuất hiện giống như một mái tóc đen tuyền phân chia rõ ràng từng cọng tóc.

Mái tóc đen tuyền!

Cảm giác mát lạnh từ lòng bàn chân vọt lên, Klein không chút do dự dẫn theo "Người Treo Ngược" thoát khỏi linh giới, trở lại hiện thực, đáp xuống một khu vực có đá vụn và cỏ dại hỗn tạp, cách đó không xa là một tòa kiến trúc đã bị sập quá nửa.

Khóe mắt anh liếc thấy từ thắt lưng "Người Treo Ngược" trở xuống đã trở nên xám ngắt giống như bức tượng đá điêu khắc!

Tách!

Klein búng tay một cái, đốt cháy bụi cỏ dại cách đó mấy chục mét, sau đó định nhảy thẳng qua.

Đúng lúc này trong lòng anh đột nhiên chấn động, cơ thể không tự chủ được run lẩy bẩy.

Ngọn lửa đang bốc lên kia đối với anh mà nói quá là khủng khiếp!

Nhược điểm mà súng ngắn "Chuông tang" mang đến lần này chính là sợ lửa!

Tấm "Thủy tinh" màu tối trước mặt ngày càng dày, Klein còn chưa kịp thoát ra được nỗi sợ hãi thì đã cảm thấy cuồng phong gào thét, cuồn cuộn thổi dưới chân, để anh và Arges đồng thời bay lên, nhảy qua giới hạn vô hình, tiến vào khu vực xung quanh khu di tích cổ xưa kia.

Rầm!

Hai người đồng thời đáp xuống đất, ngã vào một tảng đá khiến tiếng động vang lên.

Bóng đen dày đặc trong lòng họ cũng theo đó biến mất, cảm giác nguy hiểm ẩn náu trong bóng tối xung quanh rút đi như thủy triều.

Phù... Klein thở phào một hơi, thấy màu xám trắng đã lan tới khuỷu tay dần nhạt đi từng chút một rồi biến mất, cảm giác sau khi thoát khỏi tình cảnh vừa rồi cơ thể đã nhanh chóng khôi phục lại.

Áo lót của anh đã ướt đẫm mồ hôi, thấm ra cả áo sơ mi bên ngoài.

Mà điều khiến anh kinh hãi chính là thậm chí vừa rồi anh còn không biết thứ tập kích mình là quái vật gì, dùng năng lực gì!