Bóng hình vừa mơ hồ vừa trang nghiêm đó hoặc là đối diện với một cơn hồng thủy bao phủ thành bang, dâng đến tận sườn núi, hoặc là chân giẫm lên mặt đất đang nứt ra thành từng mảng, hoặc là nhìn lên bầu trời sao, đối diện với từng con mắt vô cùng tà ma và điên cuồng hiện ra trong bóng tối sâu thẳm.

Đây là hình ảnh khi tận thế đến thần Viễn Cổ Thái Dương cứu vớt thế giới? Điều này có chỗ tương tự với bức bích họa mà đám người "Mặt Trời" nhỏ đã phát hiện ra trong thần miếu "Tạo vật chủ chân thật"... Hoặc là họ sao chép lẫn nhau, mọi người đều không từ bỏ nỗ lực tiến gần đến phương diện này của đối phương, dù sao cũng đều muốn cường điệu bản thân từng là chúa cứu thế, là thần linh đáng sùng bái nhất... Tầm mắt của Klein nhanh chóng di chuyển trên bức tường, tự mình tiến sâu vào trong hành lang.

Lúc Arges quan sát những bức bích họa bị tàn phá này, đột nhiên y đè thấp giọng, khẽ nói:

"Tôi nghi ngờ 'Chân thật', 'Đọa lạc tạo vật chủ' đã bắt chước những nội dung này trong miêu tả bản thân."

Quả nhiên, mọi người đều có cái nhìn đồng nhất... Klein để súng ngắn "Chuông tang" chúc xuống dưới, cười nói:

"Nếu nhìn thấy thứ liên quan đến 'Tạo vật chủ chân thật' ở phía trước thì tôi cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ."

"Nó và vị tạo vật chủ của tín ngưỡng thành Bạc Trắng kia có lẽ tồn tại mối liên hệ nào đó." Arges tán thành phán đoán của Klein.

Hai người tiếp tục đi về phía trước, cố gắng thả nhẹ bước chân, nhưng bốn phía vẫn có tiếng động vọng lại. Trong bầu không khí yên ắng đến cực đoạn, hai người cứ thế đi sâu vào trong.

Đúng lúc này, linh cảm của Klein chợt nảy lên, anh bước lên hai bước, đứng chắn trước Arges, che đi quá nửa ánh sáng từ đèn bão.

Chưa đến hai giây sau, anh nghe thấy một tiếng động nặng nề truyền từ xa đến gần.

Rầm! Rầm! Rầm!

Mặt đất khẽ rung lên, càng ngày càng rõ ràng, sau đó Klein nhìn thấy phía trước có một bóng hình cao gần bốn mét đang đi ra.

Cả người nó có màu xám trắng, bên ngoài điêu khắc hoa văn như một lớp giáp, đầu mọc ra sừng nhọn của sơn dương, miệng giống chó săn, nửa đóng nửa mở, để lộ ra răng nanh bên trong.

Mà thứ thu hút sự chú ý của người ta nhất chính là đôi mắt đang bốc lên ánh sáng đỏ và sáu đôi cánh phủ màng màu xám trắng.

Rầm! Rầm! Rầm!

Con quái vật này cầm trường kích bằng đá dài tám bảy tám mét, thông thả tiến vào hang động. Mỗi một bước của nó đều có thể khiến cho mặt đất rung lên, cảm giác nặng nề truyền ra bốn phía.

Tuy trước đó Klein chưa từng nhìn thấy vật thật, nhưng chỉ liếc mắt anh đã nhận ra đây là thứ gì.

Một con thạch tượng quỷ sáu cánh!

Kết tinh trung tâm của nó chính là một trong những vật liệu chính của Bí Ngẫu Đại Sư, năng lực phi phàm mà nó nắm giữ đương nhiên là vô cùng kỳ dị, rất khó đề phòng!

Mà nhìn từ hình thể bên ngoài đến vật liệu cấu tạo của nó, năng lực chiến đấu trực diện chắc chắn cũng rất mạnh, hơn nữa còn không sợ phần lớn các sát thương... Nó chỉ cần xông tới đây, đập mạnh thanh trường kích bằng đá nặng nề trong tay xuống, có thể tạo ra sát thương lớn rồi... Tay trái Klein hơi mở ra, không nóng vội đưa ra phản ứng.

Anh cùng Arges đồng thời dừng lại, một người dùng cơ thể, một người dùng quần áo, che gần hết ánh sáng của đèn bão.

Rầm! Rầm! Rầm!

Con thạch tượng quỷ sáu cánh kia không định đi về phía hai người, nó đi cắt ngang qua hành lang, tiếng bước chân xa dần rồi biến mất.

Quả nhiên, giác quan của nó cũng không mạnh lắm... Chẳng trách lúc trước Zillingers có thể xâm nhập vào lòng đất rồi thuận lợi quay về. Klein đợi cho tiếng bước chân khó mà phát hiện được nữa, mới đi tiếp về phía trước, vượt qua ngã tư vừa rồi.

Thật ra với thực lực và trang bị hiện giờ, cùng sự hiểu biết về mục tiêu của anh, giết chết một con thạch tượng quỷ sáu cánh không phải là chuyện gì nguy hiểm, hơn nữa "Người Treo Ngược" còn có thể trợ giúp. Sở dĩ anh bỏ qua nó, là vì anh không biết trong khu vực dưới lòng đất này rốt cuộc có bao nhiêu con thạch tượng quỷ sáu cánh. Một khi chiến đấu gây ra động tĩnh lớn, có lẽ hai người sẽ gặp phải cảnh bị vây khốn, như vậy chỉ có thể dựa vào "Lữ hành" để thoát khỏi đây. Hơn nữa nếu kinh động đến sự tồn tại khiến các sinh vật siêu phàm không dám đền gần khu di tích này, thì chỉ số rắc rối sẽ tăng lên nhiều.

Khống chế lòng tham của mình chính là một trong những điều kiện tiên quyết của việc thăm dò mạo hiểm.

Thấy nhà mạo hiểm điên cuồng tỏ ra bình tĩnh và lý trí như thế, Arges cũng khá vui mừng, càng thêm nghi ngờ đối phương gánh vác một vài mệnh lệnh của ngài "Kẻ Khờ", cho nên mới kiềm chế sự xúc động muốn tấn công thạch tượng quỷ sáu cánh.

Anh ta càng tỏ ra bình tĩnh thì khi gặp được mục tiêu thực sự chắc chắn sẽ càng điên cuồng... Trong đầu Arges chợt nảy ra suy nghĩ, hắn đi theo Hermann Sparrow qua ngã tư, rồi tiến thẳng về phía trước.

Bích họa hai bên tường vẫn bị tàn phá như trước, thỉnh thoảng lại miêu tả về sự thần thánh và vĩ đại của vị thần Viễn Cổ Thái Dương kia.

Rốt cuộc, Klein và Arges cũng đến cuối hành lang, nơi này có một cửa đá hai cánh cao bảy tám mét. Bên trên khắc các ký hiệu có liên quan đến cái chết, yên giấc, kết thúc, tân sinh, bắt đầu.

"Một mộ táng?" Klein quay đầu hỏi Arges.

Arges gật đầu:

"Cũng có thể là một thần miếu."

Rất hiển nhiên hắn cũng nghi ngờ thần miếu và mộ táng ở nơi này có vị trí đồng nhất.

Cửa đá màu xám trắng trước mặt họ cũng không đóng chặt, có một khe hở nhưng chỉ dành cho trẻ em đi qua. Arges ngắm nhìn cơ thể mình, chủ động đi qua, bỏ đèn bão xuống, cắm dao ngắn vào, đặt hai tay lên cánh cửa lớn.

Hắn thong thả hít sâu một hơi, đầu gối gập xuống, cơ bắp trên cánh tay đột nhiên lồi lên.

Khe hở kia im hơi lặng tiếng rộng ra khá nhiều.

Klein thấy cảnh đó, hơi nhướng mày, tỏ vẻ khá kinh ngạc. Bởi vì "Người Treo Ngược" đẩy cửa ra nhưng không hề gây ra chút tiếng động nào.

Anh không nghi ngờ gì về sức mạnh của một vị "Hải dương ca giả", nhưng cũng không cho rằng cửa đá hai cánh này không hề tiếp xúc với mặt đất.

Chuyển tầm mắt xuống, Klein thấy trong khe hở dưới cửa có thêm một bãi chất lỏng khá dính.

Lặng lẽ làm ra hiệu quả bôi trơn... ngài "Người Treo Ngược" làm việc thật cẩn thận... Đây là năng lực của "Nhà hàng hải" hay là của "Hải dương ca giả"? Ừm, anh ta hẳn là còn dùng năng lực "Phong quyến giả" để chế tạo ra "Đệm khí", cho nên vừa rồi đã "mở cửa" trong im lặng... Klein đại khái đã rõ nguyên nhân.

Anh dựa vào cửa đá, không vội đi vào, thông qua khe hở rộng, đánh giá cảnh tượng bên trong.

Đập vào đường nhìn của "Oan hồn" chính là khu vực bên cạnh, nơi đó có một hàng quan tài đá màu xám trắng.

Quả nhiên là sảnh mộ táng trong lòng đất... Có kết hợp với thần miếu hay không thì tạm thời còn chưa biết... Klein vừa nghĩ, vừa dùng tay trái rút "Bút ký lữ hành Lemano" ra, bên trên có năng lực phi phàm thích hợp để quan sát sự vật trong lĩnh vực tử vong.

Cùng lúc đó, anh dùng muôi bạc nhanh chóng chế tạo tường linh tính, phong tỏa hộp thuốc lá bằng sắt, để tránh còi đồng Azcot ở bên trong làm từng người chết đang yên giấc này bò dậy.

Arges cũng rút con dao ngắn ra, để lòng bàn tay trái lên bên cạnh con dao, trượt lên trên một cái.

Một tiếng xoẹt vang lên, chuôi dao đột nhiên hiện lên con rắn điện trắng bạc đang giương nanh múa vuốt.