Theo quán tính, hắn tiếp tục bay lên, nhưng không kịp chém con dao ngắn ra, mà lao thẳng vào đầu con thạch tượng quỷ sáu cánh. Sau một tiếng cốp vang lên, cả người hắn bay ngược về sau, đau đớn không thôi.

Tuy trong mắt hắn đang phản chiếu thanh trường kích màu xám trắng nặng nề kia, nhưng suy nghĩ trong đầu lại trì trệ, không thể đưa ra cách ứng phó hữu hiệu.

Đột nhiên, một bàn tay chộp lên vai hắn, kéo mạnh sang bên cạnh.

Uỳnh!

Đá vụn văng tung tóe, tia lửa bắn ra bốn phía, thanh trường kích nặng nề trong tay con thạch tượng quỷ sáu cánh đập ra một cái hố rất lớn dưới nền nhà.

Cơ thể Arges theo đó hơi run lên, mọi thứ trước mặt lại trở nên rõ ràng, đầu óc cũng nhanh chóng hồi phục lại.

Hắn dường như tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng không thể nào phản kháng được, chỉ có thể trơ mắt nhìn, tìm lại quyền kiểm soát cơ thể.

Mãi đến lúc nào, hắn mới phát hiện không biết Hermann Sparrow đã xuất hiện bên cạnh mình từ lúc nào, trong góc chỗ ba người chết biến dị, ánh điện vẫn còn lưu lại, đang vang lên những tiếng xẹt xẹt.

"Đừng nhìn vào mắt nó, tấn công vào ngực nó." Klein vừa kéo Arges di chuyển với tốc độ cực nhanh để né tránh trường kích bằng đá, vừa nhắc nhở đồng bạn một cách ngắn gọn.

Bản thân Arges từng trải qua và cũng chứng kiến rất nhiều cuộc chiến, không cần Hermann Sparrow giải thích đã rõ anh ta muốn diễn đạt điều gì. Sau khi hắn thoát khỏi sự trợ giúp, cơ thể cường tráng của hắn vòng qua bên cạnh con thạch tượng quỷ sáu cánh.

Hắn chạy nhanh về phía nó, đợi cho thanh trường kích bằng đá kia quét qua, mới nhờ sự nâng đỡ của cuồng phong, bay vọt lên, tránh khỏi đòn tấn công.

Vù!

Lại thêm một cơn lốc giúp Arges xông thẳng vào ngực con thạch tượng quỷ sáu cánh.

Trong quá trình này hắn nhắm mắt lại, kéo cánh tay phải về sau, để từng khối cơ bắp nổi lên cuồn cuộn. Sau đó, cắn cứ vào phán đoán về khoảng cách của "Nhà hàng hải", hắn vung ra nắm tay phải đang nắm chặt con dao ngắn.

Lưỡi dao gió gào thét cùng ánh điện đồng thời xuất hiện, đánh thẳng về phía trước theo nắm tay phải của hắn.

Rầm!

Nắm tay phải của Arges đánh mạnh vào ngực con thạch tượng quỷ sáu cánh, tạo ra hiệu ứng giống như nổ tung, khiến mặt đá chỗ ngực nó đầu tiên là chằng chịt vết rạn, lóe lên những tia lửa điện ngoằn ngoèo, tiếp đó là vỡ vụn, tạo thành một cái lỗ!

Con dao ngắn của hắn trực tiếp nổ tung, hóa thành từng mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

Lực đàn hồi mạnh mẽ khiến Arges bay ngược ra ngoài, lúc ở giữa không trung, khóe mắt hắn nhìn thấy Hermann Sparrow đầu đội mũ dạ tơ lụa, không biết đã vòng ra phía trước từ lúc nào, đang mở chốt súng.

Ngay sau đó, nhà mạo hiểm lạnh lùng này chợt giơ tay lên, chĩa nòng súng đen ngòm sâu hun hút vào con thạch tượng quỷ sáu cánh.

Đoàng!

Một tiếng động rất lớn vang lên, viên đạn xuyên qua cái lỗ trên ngực con thạch tượng quỷ sáu cánh, găm sâu vào trong.

Theo sau là những tiếng nổ vang dội, cơ thể xám trắng của con quái vật bằng đá kia lắc lư dữ dội, ánh lửa đang bùng lên trong mắt nó nhanh chóng tắt ngúm.

Sau khi dừng lại trong tích tắc, nổ ngã sấp về phía trước như một ngọn núi đổ, tạo ra tiếng động và cơn rung chấn vô cùng khoa trương.

"Chuông tang" kêu vang, một đòn trí mạng!

Lúc này, Arges nhờ sự trợ giúp của gió để giữ thăng bằng, rồi đứng vững thân thể.

Klein không nói chuyện với hắn, cũng không tìm kiếm chiến lợi phẩm mà quay người lại đi về khu vực đã cháy đen thui, còi đồng Azcot đang lẳng lặng nằm đó.

Một người chết biến dị đã mất đi nửa cơ thể, chỉ còn vài xúc tu phủ đầy "vẩy cá" đang giật giật đứng lên, xung quanh người vẫn còn có tia lửa điện đang nhảy nhót.

Nó chính là người chết uy nghiêm, cuồng bạo, hung tàn, vốn mặc áo jacket màu nâu rách nát, đầu đội mũ thuyền trưởng hải tặc kia, hiện giờ nó không còn cánh tay trái, mất đi chân bên phải và nửa cái đầu, bên ngoài cơ thể có nhiều chỗ đã cháy đen và hòa tan.

Nhưng cho dù là vậy, nó vẫn không hề yên giấc, vẫn định dung hợp máu thịt xung quanh, tiến vào trạng thái mạnh hơn.

Phải biết rằng, vừa rồi Klein đã dùng "Quyền trượng Hải Thần" để ghi lại "Tia chớp gió bão", cho dù có suy giảm do ghi lại, nhưng vẫn là năng lực phi phàm cấp Bán Thần hàng thật giá thật, từ việc hai người chết biến dị khác đều không rên nổi một tiếng đã chìm vào im lặng, là có thể thấy được uy lực của nó!

Người chết tỉnh lại này có vấn đề... Klein hiện lên suy nghĩ, để cho "Oan hồn" Senol nhảy lên mặt bằng phẳng của còi đồng Azcot, sau đó thử chiếu lên "vảy cá" trên xúc tu trắng mịn của người chết biến dị kia.

Đúng lúc này, Klein xuyên qua bí ngẫu, cảm nhận được sự cuồng bạo, lực bài xích của ý chí cao, "Oan hồn" không thể nào nhập vào được!

Thậm chí Senol còn bị bắn trở về, khó mà kiểm soát được sự hiện thân của mình.

Arges thấy thế, không hỏi vì sao, chỉ giơ hai tay lên, tạo ra một cơn lốc quấn quanh người người chết biến dị kia, muốn trói buộc hành động của nó, nhưng gió không thể nào thổi đến gần, dường như đang sợ hãi điều gì, sau khi khuếch tán ra liền nhanh chóng biến mất.

Điều đáng mừng duy nhất là người chết kia không lập tức tấn công hai người, mà lảo đảo bước sang bên trái, cúi người xuống định nhặt còi đồng Azcot.

Klein rung tay trái lên, để "Bút ký lữ hành Lemano" lật tới trang "Gông xiềng vực sâu" một cách chính xác.

Đây là năng lực phi phàm do Emlyn ghi lại, thuộc về "Quỷ hút máu" danh sách 7.

Bàn tay phải đang nắm súng ngắn "Chuông tang" của Klein lướt lên trang bút ký nọ, bóng tối xung quanh người chết biến dị kia đột nhiên sống dậy, hóa thành một sợi xiềng xích, quấn chặt lấy cơ thể nó, khiến nó không thể động đậy.

Nắm lấy khoảng thời gian ngắn ngủi đối thủ không thể nhúc nhích, Klein lạnh lùng nâng súng ngắn lên, xoay hộp đạn, và mở chốt.

Trong tầm mắt anh lập tức xuất hiện các màu sắc khác nhau, có đỏ, xanh lục, cũng có trắng bệch.

Nhắm vào "trắng bệch", anh bóp cò súng.

Đoàng!

Một vệt sáng màu vàng kim nhạt bay thẳng vào nửa cái đầu còn lại của người chết biến dị kia, khiến nó trực tiếp nổ tung, hóa thành màn mưa máu, đồng thời viên đạn tịnh hóa này còn tỏa ra hào quang như mặt trời, chiếu rọi toàn thân mục tiêu.

Người chết kia tan ra như một ngọn nến, vì đang khom người xuống, nên mất thăng bằng ngã thẳng vào bên cạnh còi đồng Azcot.

Quái vật không có trí khôn, hành động hoàn toàn bằng bản năng thật sự dễ đối phó hơn nhiều so với người phi phàm cùng đẳng cấp... Nhưng có phải mình nên xin lỗi còi đồng Azcot hay không, từ lúc được tặng cho mình, nó nào là gặp vụ nổ, nào là bị tia chớp rửa tội, nào là gặp ánh mặt trời tịnh hóa, sống thật không dễ dàng... Klein thầm sám hối một giây, rồi thao túng "Oan hồn" Senol nhặt chiếc còi đồng tinh xảo có phong cách cổ xưa kia lên, nhét nó vào trong người.

Anh không trực tiếp đi tới, sợ rằng người chết biến dị ấy lại thức tỉnh, thế là tiếp tục để bí ngẫu Senol sờ soạng cái tên vừa kháng cự nhập xác kia.

Klein nghi ngờ trên người người chết biến dị này có vật phẩm khá cao cấp!

Chẳng mấy chốc, Senol không ở trong hình thái "Oan hồn" chạm đến một thứ giống vậy, rồi rút nó ra.

Đây là một lá bài!

Trên mặt lá bài là hình một người đàn ông đang giơ cao hai tay, trên đầu đội mũ miện ba tầng, trước mặt hắn có một đám tín đồ đang phủ phục, sau lưng là tia chớp, mây đen, cuồng phong và sóng biển!

Diện mạo của người đàn ông này, Klein cực kỳ quen thuộc, bởi vì anh cũng có một bức hình vẽ cách ăn mặc khác của đối phương.

Đây là Đại đế Russell!

Mà phía trên bên trái của hình Russell mặc đồ giáo hoàng có ánh sao lấp lánh ngưng tụ thành hàng chữ:

"Danh sách 0: Bạo quân!"