Thẻ báng bổ của con đường "Gió bão", bài "Bạo quân"? Klein nháy mắt liên tưởng đến cách mà Giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" gọi "Chúa Tể Của Gió Bão":

Bạo quân!

Arges cũng nhìn thấy "Thẻ báng bổ" kia, ánh mắt chợt ngưng lại, bên trong đang bốc lên ngọn lửa tham lam.

Hắn hít sâu mấy hơi, cố gắng dời ánh mắt đi, nhìn về bên cạnh, lên tiếng nói:

"Trận chiến vừa rồi thật dữ dội, có lẽ sâu trong tòa giáo đường này đã có thứ gì bị chúng ta đánh thức. Cho nên chúng ta phải mau chóng nhặt vật phẩm, chuẩn bị rút lui bất cứ lúc nào."

Ngài "Người Treo Ngược", chẳng lẽ anh cho rằng tôi không rõ việc đó hay sao? Anh không cần phải dông dài như vậy, sự ăn ý ban nãy đâu rồi? A, quả nhiên, thẻ bài "Bạo quân" này có ảnh hưởng tới anh, khiến anh khó mà bình tĩnh được, trở nên lắm lời hơn... Klein vừa để cho "Oan hồn" Senol thu hồi "Thẻ báng bổ", rồi chui vào trong cơ thể người chết, tăng tốc độ phân tách đặc tính phi phàm, vừa lạnh lùng nói:

"Anh đã lãng phí năm giây."

Arges sửng sốt một chút, không nói thêm nữa, đi về phía xác chết của con thạch tượng quỷ sáu cánh, lấy con mắt ánh sáng đỏ mà nó để lại, sau khi kiên nhẫn một hồi, thò tay vào tấm ngực đá vỡ vụn của đối phương, lấy ra một tinh thể bán trong suốt màu xám trắng.

Ở bên kia, dưới năng lực của "Oan hồn", dịch mủ màu vàng lục bao trùm bên ngoài thân thể người chết lúc trước phân tách ra một bãi "Bùn đất" màu nâu, bãi bùn đất này mọc ra một sợi râu, ẩn chứa "Mạch máu", trông có vẻ khá kỳ dị.

Không lãng phí thời gian suy đoán thứ này thuộc về danh sách mấy, con đường nào, Klein trực tiếp để Senol thu hồi, rồi chuyển hướng sang người chết mà mấy cái xúc tu trắng mịn vẫn còn đang hơi co giật kia, để đặc tính phi phàm của nó phân tách nhanh hơn.

Mắt thấy một thứ giống như con sứa đựng nước biển xanh thẳm sắp thành hình, bên tai Klein và Arges đột nhiên vang lên một âm thanh kéo dài:

"Ôi..."

Tiếng thở dài này truyền ra từ nơi sâu nhất trong giáo đường, mang theo vẻ tang thương không thể nói bằng lời.

Sâu trong giáo đường truyền ra tiếng thở dài, cơ thịt sau lưng Klein và Arges cùng căng cứng, adrenalin điên cuồng tiết ra.

Không hề do dự, găng tay bên trái của Klein lập tức trở nên trong suốt, cả người bỗng nhiên biến mất, lại di chuyển đến bên cạnh "Người Treo Ngược".

Anh giơ tay chụp vào vai đối phương, "Oan hồn" Senol cũng nhặt đặc tính phi phàm có hình con sứa kia lên, nhờ vào "Mặt kính nhảy nhót", quay về đồng vàng trong hộp thuốc lá bằng sắt kia.

Ngay sau đó, cơ thể Klein và Arges đồng thời nhạt đi, rồi trở nên vô hình, toàn bộ sảnh mộ táng đều khôi phục lại vẻ yên tĩnh.

Hai người trực tiếp "Truyền tống" lên giữa không trung, đến dưới bóng của áng mây và ánh trăng đỏ rực mới hiện nguyên hình.

Theo bản năng, Klein và Arges cùng quay đầu lại nhìn về phía đảo nguyên thủy, muốn biết rốt cuộc đã xảy ra sự biến hóa gì.

Vừa rồi mới chỉ nghe thấy tiếng thở dài, còn chưa cảm nhận được nguy hiểm thực sự, họ đã căn cứ bào bản năng và kinh nghiệm cùng đưa ra quyết định chạy trốn, lúc này khó tránh khỏi tò mò và nghi hoặc.

Trong tầm mắt họ, sương mù dày đặc đang bao phủ cả hòn đảo nguyên thủy kia chợt tan đi, khiến ánh trăng trên trời cao không hề gặp cản trở, chiếu thẳng vào trong.

Trong cuồng phong gào thét, Klein và Arges đang lơ lửng giữa không trung, xuyên qua sương mù loãng, nhìn rõ hình dáng hiện giờ của hòn đảo nguyên thủy:

Nó, không thấy đâu nữa.

Hòn đảo nguyên thủy, nơi sinh sống của vũ xà cấp Bán Thần và các loại sinh vật siêu phàm đã biến mất!

Vị trí vốn có của nó giờ chỉ còn làn nước biển xam đậm gần biến thành màu đen đang khẽ lay động, không hề có chút bất thường nào!

Arges không kiềm được đưa tay sờ vật phẩm trong túi áo mình, chạm đến kết tinh trung tâm của con thạch tượng quỷ sáu cánh khiến hắn phải suy nghĩ đến ngây ra.

Nếu không có sự tồn tại của chiến lợi phẩm, chắc chắn hắn sẽ nghi ngờ vừa rồi chỉ là một giấc mộng, hoài nghi mình và Hermann Sparrow bị lạc đường, không tìm được đảo nguyên thủy thực sự, chỉ hoàn thành một cuộc thăm dò trong mơ mà thôi.

Klein cũng có suy nghĩ tương tự, thậm chí còn cảm thấy trong một khắc này có lẽ mình đã xuất hiện ảo giác, dù sao một hòn đảo lớn tồn tại rất nhiều sinh vật mạnh mẽ, ẩn chứa bí mật của thời đại thần thoại, không thể nào nói biến mất là biến mất ngay được, ngay cả nước biển cũng chẳng hề để lại dấu vết tương ứng.

Cũng may vừa rồi không hề do dự, trực tiếp chọn cách rút lui, nếu không mình và Ngài "Người Treo Ngược" có lẽ cũng biến mất giống vậy, không thể tìm thấy được nữa... Klein bỗng cảm thấy vô cùng may mắn, không dám dừng lại quá lâu, lại mở "Lữ hành" ra, dẫn theo Arges biến mất trong không trung, xuyên vào linh giới.

Hình ảnh cuối cùng đọng lại trong mắt hai người về hải vực này là sương mù lại một lần nữa bao phủ, ngày càng dày đặc.

Trải qua thêm một lần "Truyền tống" nữa, Klein và Arges quay về hòn đảo hoang lúc trước, hai người đứng trên đá ngầm, nhìn bờ cát bị sóng triều ầm ầm đánh vào.

Arges nhìn thoáng qua xung quanh, thầm thở phào một hơi, lấy kết tinh trung tâm và con mắt của thạch tượng quỷ sáu cánh ra nói:

"Đây là chiến lợi phẩm chung, anh chọn trước đi."

Sau khi cân nhắc, hắn chỉ coi thạch tượng quỷ sáu cánh là quái vật do hai người cùng đánh chết, còn ba người chết biến dị kia thuộc về mình Hermann Sparrow.

Klein không đáp lại ngay, để "Oan hồn" Senol hiện lên bên cạnh, lấy ra lá bài "Bạo quân", đặc tính phi phàm có dạng bùn đất màu nâu và đặc tính phi phàm hình con sứa, thứ sau đoán chừng là tương ứng với "Hải dương ca giả".

Làm xong mọi việc, anh mới mở miệng nói:

"Trận chiến này, tôi chọn trước, ba lượt."

Ý của anh là, đây là cuộc chiến của hai người với ba người chết biến dị cộng thêm một con thạch tượng quỷ sáu cánh, Arges cũng đã có công hiến không nhỏ trong toàn bộ cuộc chiến. Cho nên, tất cả chiến lợi phẩm thu được trong sảnh mộ táng đều là của chung.

Đương nhiên, căn cứ vào cống hiến của mỗi người, Hermann Sparrow có quyền chọn rước, hơn nữa còn chọn liên tiếp ba lượt.

Arges hơi sửng sốt, lại có thêm cái nhìn mới về nhà mạo hiểm điên cuồng, sau đó gật đầu:

"Được."

Klein lập tức đưa bàn tay về phía bí ngẫu của mình, bình thản lấy lá bài "Bạo quân" có gương mặt Russell:

"Nó tính là hai lần."

Có "Thẻ báng bổ" này, lại kết hợp với "Quyền trượng Hải Thần", lúc anh dùng trạng thái linh thể để hành động, có thể gắng gượng tính là một ngụy Bán Thần.

Khi sắm vai "Hải thần", thứ này cũng có tác dụng khá lớn.

Đương nhiên, điều giá trị nhất của lá bài "Bạo quân" chính là tự nó mang theo phối phương ma dược toàn bộ danh sách con đường "Gió bão", và sau khi người nắm giữ nó đến danh sách 4, sẽ có năng lực cảm ứng được nguyên liệu mà bản thân cần.

Chính vì thế, Klein không đợi trở về "Thành Khẳng Khái" Bayam mà dừng lại ở giữa đường, chia chiến lợi phẩm ngay, anh sợ lá bài "Bạo quân" sẽ trực tiếp thu hút "Hải vương" Yann Courtman tới đây.

Anh nói tính mấy lần thì là mấy lần... Arges không phản bác cũng không muốn phản bác lời Hermann Sparrow, nhìn anh ta đưa tay về phía đặc tính phi phàm có hình con sứa mà khả năng lớn là tương ứng với "Hải dương ca giả" kia.

Thứ này đối với Klein mà nói, vừa có thể dùng để chế tác vật phẩm thần kỳ lĩnh vực Gió bão, thay thế khuy cài cổ tay áo người cá đã bị "Thượng tướng địa ngục" lừa mất, vừa có thể ban cho quân phản kháng quần đảo Roth trong tương lai, nâng cao khả năng sinh tồn trên biển cho họ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là họ phải ra sức lấy lòng "Hải thần".

Arges cân nhắc rồi nói:

"Tôi có thể chọn phối phương ma dược danh sách 4 trong 'Thẻ báng bổ' kia không?"

"Không thành vấn đề." Klein thản nhiên gật đầu, nói: "Những thứ sau cho anh."

Tuy lá bài "Bạo quân" đã mở ra, nhưng khi phát động nó chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh nhất định. Cho nên, Klein vì cẩn thận, quyết định quay về Backlund, vào phía trên sương mù xám để nghiên cứu.