Được." Dù là người kín đáo, giờ phút này Arges cũng không khỏi lộ ra ý cười,

Sau khi lần mạo hiểm này, khi "Hải dương ca giả" đã tiêu hóa gần hết, hắn muốn thể hiện năng lực, đi vào trong giáo hội thăng cấp con đường, đến lúc đó, việc uống nhiều ma dược không còn là vấn đề lớn nữa. Cho dù không tìm được đứa nhỏ cuộc đời, nhưng dựa vào việc tích lũy thời gian, hắn cũng có thể giải quyết hoàn toàn. Chướng ngại lớn nhất là, từ danh sách 5 lên danh sách 4 là sự thay đổi về bản chất, cấp bậc sinh mệnh được tăng lên, trong Giáo hội Gió Bão không biết có bao nhiêu vị "Hải dương ca giả" vất vả mấy chục năm cũng không đạt được cơ hội đó. Arges cũng biết rằng bản thân vốn là con lai, lại từ thân phận đầy tớ từng bước đi lên sẽ không nhận được ưu đãi gì, bớt phải chịu chút kỳ thị hắn đã cảm thấy may mắn rồi, cảm tạ mình biết cách làm người.

Hơn nữa, trong giáo hội, tấn thăng lên danh sách 4 đều trực tiếp cung cấp ma dược, không tồn tại việc tìm hiểu phối phương, tự mình chuẩn bị trước. Nếu Arges muốn chiếm được ưu thế trong cuộc cạnh tranh đáng sợ, trừ việc phải có xếp hạng công lao trong ba vị trí đứng đầu, còn phải nghĩ cách khác.

Hiện giờ suy nghĩ của hắn là, giết chết một vị hải tặc thành danh, từ chỗ kẻ đó "lấy" được phối phương ma dược "Chủ tế tai nạn", cũng để cho manh mối chỉ về phía người chết biến dị trong đảo nguyên thủy kia, đây là một đại hải tặc từng sống trên biển, nhưng lại đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Cứ thế, lãnh đạo cao cấp của Giáo hội Gió Bão tất sẽ nghi ngờ tên đại hải tặc biến mất kia đã từng lấy được "Thẻ báng bổ", mà đây là sự thực không cần nghi ngờ, có thể thông qua các cách thức để chứng thực.

Arges lại có thể dựa vào ưu thế đã biết về phối phương ma dược "Chủ tế tai nạn", nhận được cơ hội trở thành danh sách 4.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giáo hội không có loại vật phong ấn trực tiếp xóa đi các ký ức liên quan... Nếu biện pháp này không được, thì thật sự không có cơ hội tấn thăng, mình sẽ bí mật tự sưu tầm vật liệu tương ứng, chuẩn bị nghi thức tấn thăng, một khi trở thành danh sách 4, lập tức rời khỏi giáo hội, đi làm Vua Hải Tặc... Arges thu lại suy nghĩ, thấy Hermann Sparrow cầm lấy đặc tính phi phàm có dạng bùn đất màu nâu.

Liếc nhìn vật phẩm còn lại, hắn lấy kết tinh bán trong suốt màu xám trắng, đưa con mắt của thạch tượng quỷ sáu cánh cho Hermann Sparrow.

Đối với một người không thiếu cách tấn công bằng sức mạnh, ngoài biển, dưới đất, trên không đều toàn năng như anh ta mà nói, vật phẩm thần kỳ được chế tạo từ vật liệu phi phàm này hẳn là khá hữu dụng.

Trong sảnh mộ táng, nếu không phải không nắm rõ "Tinh thần đâm thủng" có ảnh hưởng đến con thạch tượng quỷ sáu cánh hay không, mà cuộc chiến lại không chấp nhận một chút sai lầm nào, thì lựa chọn đầu tiên của hắn chính là sử dụng "Roi tinh thần".

Sau khi chia chiến lợi phẩm, bỏ chúng vào các hộp khác nhau rồi sử dụng tường linh tính để phong tỏa xong, Klein thu lại "Oan hồn" Senol, một lần nữa giơ tay ra túm lấy "Người Treo Ngược", để bóng dáng hai người nhạt đi, tiến vào linh giới.

Lần này "Lữ hành" xong, hai người xuất hiện bên cạnh nghĩa trang trên ngọn núi cạnh bờ biển ngoại thành Bayam như lúc trước, dường như chưa từng rời khỏi đó.

Arges không dông dài, gật đầu nói với Hermann Sparrow:

"Nếu muốn chế tác vật phẩm thần kỳ, chi phí tương ứng tôi sẽ chịu."

"Hợp tác vui vẻ."

Klein đeo găng tay trong suốt "ừm" một tiếng, rồi bóng dáng đột nhiên biến mất.

Anh bỏ "Người Treo Ngược" ở lại, trực tiếp "Truyền tống" vào một góc khuất trong thành phố Bayam.

"Tiếp theo, phải lựa chọn một vị hải tặc may mắn..." Klein nhìn quanh một vòng, vừa âm thầm tự nói, vừa xòe ngón tay ra, đi về phía đường cái.

Đương nhiên anh không quên thay đổi hình dáng, cũng bôi máu lên "Bút ký lữ hành Lemano", dù sao chỗ nào cũng có lệnh truy nã Hermann Sparrow, mà "Hải vương" Yann Courtman đang canh giữ ở thành phố này, nếu bị người ta nhận ra, hoặc là lạc đường thì không ổn lắm.

...

Trên sườn dãy núi ở ngoại thành, Arges ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm sâu thẳm, ánh trăng đỏ rực và số sao không nhiều lắm, thong thả hít vào một hơi rồi lại thở ra, để gió biển mát mẻ và vị mặn chát gột sạch thân thể mình.

Cuộc thăm dò vừa rồi là lần mạo hiểm nhất mà hắn từng trải qua, nếu không phải Hermann Sparrow dùng năng lực phi phàm "Mấp máy đói khát" và "Truyền tống", thì hắn ngờ rằng hai người không có khả năng sống sót đi ra.

"Nhưng, là quyến giải của Ngài 'Kẻ Khờ', 'Thế giới' hẳn là còn con át chủ bài chưa lật. Ví dụ như năng lực phi phàm cấp Bán Thần trong 'Bút ký lữ hành Lemano' kia..."

"Nhưng nếu làm vậy, chưa chắc đã thuận lợi đến được sảnh mộ táng kia, trên đường sẽ gặp nhiều rắc rối hơn..."

"Ơ, 'Thẻ báng bổ' con đường Gió bão kia chính là mục tiêu khiến anh ta kiềm chế sự điên cuồng của mình... Đây là do Ngài 'Kẻ Khờ' ra lệnh? Ngài ấy quả nhiên đã đoán được từ trước! Có lẽ, ngài ấy còn biết về sự tồn tại phát ra tiếng thở dài sâu trong giáo đường kia."

"Lúc trước có lẽ Zillingers đã từng nhìn thấy thẻ bài 'Bạo quân', nhưng không có năng lực để lấy được, nên mới nói như thế..." Arges vừa chậm rãi đi xuống chân núi, vừa suy nghĩ đủ thứ chuyện.

Số 160 phố phố Berklund, Backlund.

Bóng dáng Hermann Sparrow đột nhiên hiện lên trong phòng ngủ chính, áo gió màu đen khẽ bay, mũ dạ cao ngay ngắn.

Dwayne Dantes đang nằm trên giường chợt hóa thành ảo ảnh, chui vào mặt gương cỡ bằng lòng bàn tay.

Đêm nay hẳn là không có người nào đến thăm, Arodes đã không làm ra việc gì... Nhìn cảnh ấy, lại thấy xung quanh yên bình tĩnh mịch, Klein âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dáng người chợt cao hơn chút, thái dương nhanh chóng biến thành hoa râm, mắt lam hơi sâu vào, biến trở về diện mạo của Dwayne Dantes.

Cùng lúc đó, trên mặt gương hiện lên sóng gợn, ánh sáng bạc hội tụ lại, phác họa ra từng từ đơn:

"Chủ nhân tối cao vĩ đại, đêm nay tôi không làm gì cả! Không, tôi còn thật sự sắm vai Dwayne Dantes đang ngủ."

"Ngoài ra, còn gặp được một chuyện, ngài có muốn biết không?"

Bỏ qua câu đầu muốn được khen ngợi của "Ma kính" Arodes, Klein chợt giật thót trong lòng, vừa tháo mũ xuống tùy tiện ném lên ghế bành bên cạnh, vừa đáp lại bằng giọng trầm thấp.

"Nói."

Các từ đơn vốn rải rác trên mặt kính chợt di chuyển thành một hàng chữ mới:

"Có một cô gái lúc đi ngang qua đường, đã liếc mắt lên nhìn toà nhà một cái."

Chuyện gì không biết? Người mỗi ngày đi ngang qua đây, tiện thể thưởng thức cảnh vật xung quanh nhiều biết chừng nào... Klein đang định lên tiếng, đã thấy ánh nước bên ngoài mặt gương chuyển động, rồi phản chiếu ra một bóng người.

Đối với người bình thường mà nói, cô gái này được coi là ăn mặc lố lăng. Cô ta mặc áo choàng đen của Kẻ thông linh, đánh mắt và má màu xanh lam, vừa xinh đẹp lại vừa ma mị. Chính là Dailey Simone.

Lúc cô gái này đi xe ngựa qua số 160 phố Berklund, đã nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ hơn ba giây.

Cô ta không chỉ có ấn tượng với Dwayne Dantes, hơn nữa còn tiện thể nắm giữ một vài tình huống? Klein hơi nhíu mày, hỏi:

"Không có chuyện gì khác chứ?"

"Không có!" Arodes vừa cho mặt gương hiện lên từ đơn để trả lời, vừa phác họa ra một bức vẽ đơn giản tượng trưng cho "thề".