Klein gật đầu, không để ý đến sự nhiệt tình của "Ma kính", dứt khoát đuổi nó đi.

làm xong mọi việc, Klein lấy ra một ngọn nẹn, định bố trí nghi thức, tự triệu hồi bản thân, để mình hưởng ứng với mình, đưa toàn bộ chiến lợi phẩm thu được và quần áo đã mặc trong lần này vào phía trên sương mù xám. Anh định tách riêng quần áo của Hermann Sparrow và Dwayne Dantes ra, để tương lai đỡ bị lộ chỉ vì chi tiết này.

Tách!

Anh búng tay một cái, để ngọn nến bùng lên ngọn lửa đỏ thẫm.

Ngọn lửa.

Ngọn lửa...

Ánh mắt Klein ngưng lại mấy giây, sau đó anh nhanh chóng nhắm mắt, quay người lại đưa lưng về phía ngọn nến.

Sau đó anh thao túng "Oan hồn" Senol bước từng bước đến gần bàn.

Trong quá trình này, cơ thể Senol run rẩy ngày càng dữ dội, nhưng cuối cùng vẫn ép mình giơ tay phải ra bóp tắt ngọn nến.

Ngủ một giấc trước đã, ngày mai rồi tính... Không được, lá bài "Bạo quân" đang ở trên người, hơn nữa còn mở ra rồi, mặc dù đã được "Tường linh tính" phong ấn, nhưng cũng chưa chắc đã ngăn cách hoàn toàn năng lực thu hút và tập hợp đối với con đường cùng loại, có lẽ chỉ làm giảm ảnh hưởng mà thôi, nếu để thời gian dài... Vừa rồi lúc mình ở Bayam đều là đi mau về mau, không dám dừng lại quá lâu... Klein vừa bình tĩnh trở lại, liền nghĩ tới một vài vấn đề.

Mấy giây sau, anh thong thả hít vào một hơi, lại giơ tay lên búng một cái, châm lửa cho ngọn nến.

Ngay sau đó, anh kiềm chế nỗi sợ hãi trong lòng, thao túng "Oan hồn" Senol lấy ra hai ngọn nến khác, bố trí nghi thức hiến tế, như vậy không có bước hưởng ứng lời triệu hồi, xuyên qua ánh nến để đi vào thế giới hiện thực.

Đợi sau khi sắp xếp xong, Klein khó khăn xoay người lại, "thành kính" cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng vào ánh nến, sau đó còn thật sự tụng niệm tôn danh của "Kẻ Khờ".

Klein dựa vào nghị lực, thiếu điều khóc rống lên, rốt cuộc hoàn thành nghi thức, hiến tế tất cả vật phẩm cần phải đưa vào phía trên sương mù xám.

Phù... Klein thở hắt ra, đi nghịch bốn bước, bước vào không gian thần bí yên tĩnh không tiếng động kia, ngồi vào chỗ tương ứng với "Kẻ Khờ", cầm lá bài "Bạo quân" lên, phát động nội dung bên trong.

"Thẻ báng bổ" lúc này trở thành hình lập thể, giống như một quyển sách cỡ lòng bàn tay.

Quyển sách lật ra, trên mỗi trang đều có Russell Gustav, hoặc là làm thủy thủ, hoặc là đội mũ thuyền trường, cầm Kính lục phân, hoặc là cất cao giọng hát trong bối cảnh ngoài biển khơi.

Klein xem mà cạn lời, càng ngày càng cảm thấy vị đồng hương này rất tự luyến.

Nếu lá bài "Ma nữ" dùng hình tượng của chính hắn, thì mình thực sự chịu thua rồi... Klein vừa lẩm bẩm, vừa xem các nội dung tương ứng, phân tích toàn bộ nghi thức, vật liệu và tên danh sách con đường Gió bão:

"Danh sách 9: Thủy thủ... Danh sách 8: Người dân nổi giận... Danh sách 7: Nhà hàng hải... Danh sách 6: Phong quyến giả... Danh sách 5: Hải dương ca giả... Danh sách 4: Chủ tế tai nạn... Danh sách 3: Hải vương... Danh sách 2: Thiên tai... Danh sách 1: Lôi thần... Danh sách 0: Bạo quân..."

"Cái này trở thành 'Bạo quân', cũng chính là nghi thức 'Chúa Tể Của Gió Bão', khác biệt rất lớn với 'Hoàng đế đen'. Đầu tiên, cần có khoảng một trăm nghìn tùy tùng vì sợ hãi mà phục tùng và sùng bái. Tiếp đó, một mình khiêu chiến với một vị Chân thần, cũng chính là danh sách 0 khác, và phải sống sót. Cuối cùng, trong bầu không khí vừa sợ hãi vừa phục tùng kia, ăn ma dược, hoàn thành tấn thăng."

"Việc này có chút bịp bợm, một danh sách 1 còn chưa biến chất khiêu chiến với Chân thần danh sách 0, nếu mười lần thì cũng phải chết bảy tám lần ấy chứ... Hơn nữa, nếu thời đại này không có danh sách 0 khác thì sao? Chẳng lẽ mình phải nghĩ cách bồi dưỡng ra một vị, hoặc là chuyển đến con đường gần tương tự... Đương nhiên, nghi thức có lẽ không cần thiết, chỉ cần đủ may mắn, trực tiếp uống ma dược cũng không phải là không có cơ hội, 'Hải thần' Cavitewa chính là ví dụ, thứ nó ăn không phải là ma dược, mà là đặc tính phi phàm chưa điều hòa..."

"Mấu chốt của nghi thức này là dũng khí khiêu chiến thần linh, một lượng lớn người sợ hãi và phục tùng?"

"Ừm, 'Bạo quân' dường như cũng không có sẵn đặc thù quy tắc vặn vẹo và quy tắc lợi dụng giống như 'Hoàng đế đen', không thể chết rồi mà vẫn sống lại, từ hư vô trở về, nhưng hình như điểm đáng sợ của nó là trong thời gian ngắn điện lưu hóa và tốc độ ánh sáng hóa, nói không chừng còn có năng lực tạo ra tai họa cấp tinh cầu... Trọng điểm mà Đại đế Russell ghi lại là phối phương và nghi thức, miêu tả rất ít về năng lực phi phàm và quyền lực thần linh tương ứng, hơn nữa còn rất mơ hồ..."

Klein tiện tay thể hiện ra một tờ giấy, dùng bút máy chép lại phối phương ma dược "Chủ tế tai nạn", cuối cùng dùng giọng điệu của "Thế giới" Hermann Sparrow tái bút một câu:

"Bình thường cố gắng đừng nhớ lại nội dung bức tranh kia."

Đây là nhắc nhở dành cho "Người Treo Ngược", trong lĩnh vực thần bí, chuyện liên quan đến danh sách 0 phải vô cùng cẩn thận, cho dù đi trái với lẽ thường cũng phải chú ý.

Nhìn thấy và thảo luận về bức tranh vẽ trên hòn đảo nguyên thủy kia không có vấn đề gì, nhưng không có nghĩa là ở bên ngoài cũng sẽ an toàn. Nếu thường xuyên nhớ lại, chưa biết chừng có một ngày vì không đủ "may mắn" mà bị sét đánh chết trong thời tiết mưa bão, hoặc là gặp phải vấn đề khó khăn không thể tháo gỡ, mạch máu não vỡ toạc ra, hoặc là bị mặt trời rọi trúng nên say nắng, không cấp cứu kịp thời mà bỏ mình.

"Nghi thức 'Chủ tế tai nạn' vô cùng nguy hiểm, sẽ dẫn đến động đất và sóng thần, mà lúc tấn thăng phải ăn ma dược trong hoàn cảnh như thế, chịu đựng đến khi kết thúc..." Klein gấp tờ giấy, đặt nó sang một bên, thu hồi lá bài "Bạo quân" lại.

Sau khi dùng phương pháp bói toán để giám định ra ba thuộc đặc tính phi phàm kia lần lượt thuộc về "Đạo sư hỗn loạn" danh sách 5 con đường Hoàng đế đen, "Hải dương ca giả" danh sách 5 con đường Gió bão và "Druid" danh sách 5 con đường Người trồng trọt, Klein rốt cuộc có thời gian rảnh rỗi hồi tưởng lại một loạt sự việc xảy ra trong cuộc thăm dò này. Trong suy nghĩ của anh cất chứa các tin tức:

"'Mặt Trời Vĩnh Hằng' rõ ràng là con đường 'Mặt Trời', vậy mà vị tạo vật chủ thành Bạc Trắng kia lại được gọi là thần Viễn Cổ Thái Dương, việc này có thể kết luận dựa vào một vài lịch sử được lưu lại từ kỷ đệ tứ và trong bức bích họa của một tộc tinh linh... Căn cứ vào định luật bảo toàn có danh sách 0 thì không có danh sách 1, 'Thiên sứ trắng tuyền' lúc đó hẳn không phải là Vua Thiên Sứ, mà nếu không phải là Vua Thiên Sứ, thì anh ta hoàn toàn không có tư cách tham gia thịnh yến của tạo vật chủ thành Bạc Trắng. Việc này không chỉ có nhân tố bên ngoài, mà còn bao hàm cả vấn đề nội tại, trực tiếp nhảy từ danh sách 2 lên danh sách 0, xác suất mất khống chế là vô cùng lớn!"

"Hoặc là 'Mặt Trời Vĩnh Hằng' chuyển sang con đường thành thần, hoặc là quyền lực chủ yếu của vị tạo vật chủ thành Bạc Trắng kia không phải là ' Mặt Trời'. Sau khi chiến thắng cổ thần xong, đã đem một phần quyền lực chia cho Thiên sứ bên cạnh, để anh ta trở thành Vua Thiên Sứ. Cho nên bức bích họa của tộc tinh linh và danh xưng lưu truyền đời sau chỉ cho thấy ông ta đã từng nắm giữ quyền lực 'Mặt Trời', chứ không phải là vẫn luôn nắm giữ."

"Còn một khả năng nữa, sau khi thu hồi quyền lực cổ thần, vị tạo vật chủ kia có năng lực khiến danh sách 2 cùng con đường tấn thăng lên danh sách 1..."