Suy nghĩ của Klein nhanh chóng chuyển sang việc ai xây dựng tòa giáo đường kia, và bức bích họa đó do ai để lại. Bởi vì các chi tiết khá lộn xộn, khó mà làm rõ được, anh dứt khoát cụ thể hóa ra một tấm da dê, dùng cách viết để tổng kết các điểm quan trọng lại, tìm cách liên hệ chúng với nhau:

"Hòn đảo nguyên thủy kia do Zillingers và ngài 'Người Treo Ngược' cùng nhau phát hiện ra..."

"Zillingers nhận nhiệm vụ của Hội ẩn sĩ hoàng hôn, vì một món vật phẩm có giá trị cao nào đó, trước khi tới Backlund đã ám sát công tước Negan, chết trên tay ngài Azcot..."

"Zillingers nói cho ngài 'Người Treo Ngược' về chỗ sâu trong phế tích giáo đường kia có một thứ quý giá không kém gì bài Tarot của Russell, nhưng phải có cấp bậc danh sách 5 mới có thể lấy được..."

"Sau khi hắn chiếm được 'Mấp máy đói khát', trở thành tướng quân hải tặc, thực lực mạnh ngang với danh sách 5..."

"Lá bài 'Bạo quân' kia vẫn nằm trong sảnh mộ táng dưới lòng đất của giáo đường..."

"Sau đó Zillingers không thử đến nữa? Hoặc là có thử nhưng thất bại?"

"Tòa giáo đường kia được xây dựng để thờ phụng thần Viễn Cổ Thái Dương, bích hoạ bên trong ghi chép lại đoạn lịch sử đen tối của chính thần trước khi xảy ra tai họa lớn, lập trường rõ ràng đứng về phía thần Viễn Cổ Thái Dương..."

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn nghi ngờ do thần tử Adam xây dựng, mục tiêu là để hồi sinh vị thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng kia..."

"Hòn đảo nguyên thủy đột nhiên biến mất, tựa như vốn không hề tồn tại..."

"Adam là Thiên sứ không tưởng... Trong thành viên trung tâm của Hội ẩn sĩ hoàng hôn, ít nhất có một Thiên sứ con đường Người quan sát, Hermes..."

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn có khuynh hướng để cho thành viên lựa chọn con đường 'Thủy thủ', 'Độc giả', 'Mặt Trời', xác suất lớn có được vật phẩm cùng vật liệu danh sách cao lĩnh vực Gió bão... Trong hội có lẽ có Thiên sứ lĩnh vực Gió bão..."

Klein buông bút máy, nhìn nội dung liệt kê ra trên giấy, chậm rãi đưa ra vài phỏng đoán.

Nhìn tờ giấy được liệt kê ra từng mục, ngón tay của Klein khẽ gõ lên mép mép bàn dài loang lổ, thầm lẩm bẩm:

"Tiếng thở dài sâu trong giáo đường kia, là một thành viên của Hội ẩn sĩ hoàng hôn?

"Chính vì lần xâm nhập thăm dò đó mà Zillingers được Hội ẩn sĩ hoàng hôn nhìn trúng, tiếp theo mới có thể đạt được tấn thăng, nhận được 'Mấp máy đói khát', trở thành tướng quân hải tặc?"

"Nếu quả thật là vậy, thì có thể giải thích vì sao sau khi anh ta có được thực lực danh sách 5, lại không quay lại hòn đảo nguyên thủy kia, nghĩ cách để lấy lá bài 'Bạo quân'... Thứ cho anh, anh mới có thể lấy, thứ không cho anh, anh không được động vào?"

"Đương nhiên, cũng có thể là Zillingers nắm giữ đủ lực chiến, lần thứ hai thăm dò chỗ sâu trong giáo đường, xây dựng quan hệ với thành viên của Hội ẩn sĩ hoàng hôn kia..."

"Bất kể thế nào, hòn đảo nguyên thủy kia và Hội ẩn sĩ hoàng hôn đều có liên quan khá chặt chẽ."

"Sở dĩ chúng ta có thể thông qua các khu vực khác nhau, khá thuận lợi đi vào sảnh mộ táng, nhìn thấy bức họa vẽ Vua Thiên Sứ đang chia nhau ăn thịt tạo vật chủ kia, là bởi vì thành viên của Hội ẩn sĩ hoàng hôn ở sâu trong giáo đường kia cố ý thả cho vào? Đối với họ mà nói, nếu có cơ hội, chắc chắn là rất vui lòng tuyên truyền đoạn lịch sử bị xóa đi đó ra ngoài... Nhưng, lời kể từ góc độ của họ chưa chắc đã là chân tướng...

"Sau đó, thành viên của Hội ẩn sĩ hoàng hôn kia không ngờ mình và Arges có thể giải quyết ba người chết thức tỉnh và thạch tượng quỷ sáu cánh kia nhanh như vậy, cũng như đã lấy được thẻ bài 'Bạo quân', cho nên mới phát ra tiếng thở dài?"

"Dựa theo kịch bản bình thường, hẳn là khi mình và Arges rơi vào tình cảnh nguy hiểm, người đó sẽ ra tay dẹp yên tất cả, rồi từ xa đối thoại với mình, để hai người mình trở thành thành viên bên ngoài của Hội ẩn sĩ hoàng hôn?"

Klein cẩn thận dùng đại từ "người đó" để chỉ sự tồn tại sâu trong giáo đường hoang phế kia!

Thậm chí anh còn nghi ngờ đối phương có thể từng là Vua Thiên Sứ, Adam con của thần!

Đương nhiên, anh cũng không hoàn toàn xác nhận hòn đảo nguyên thủy kia thuộc về Hội ẩn sĩ hoàng hôn, tin rằng ngay cả bói toán cũng không thể nhận được đáp án khẳng định, bởi vì trong đó vẫn còn rất nhiều khả năng, có lẽ liên quan đến các tồn tại bí ẩn khác, mà tin tức liên quan đến linh giới tất nhiên là đã bị xóa đi hoặc cất giấu rồi.

Nếu chân tướng giống với mình suy đoán thì có phải chứng tỏ mình đã bỏ lỡ cơ hội tham gia Hội ẩn sĩ hoàng hôn không? Chỉ cần có thể vượt qua thử thách của họ, chưa biết chừng có thể nhìn thấy "Phiến đá báng bổ" thứ hai, nhận được phối phương ma dược danh sách cao của "Nhà bói toán"... Đáng tiếc... Bất quá, Hermann Sparrow có lai lịch thần bí, sau lưng ẩn giấu những chuyện bí mật các thế lực cao tầng trên biển đều biết, tổ chức xa xưa nhất, bí ẩn nhất như Hội ẩn sĩ hoàng hôn có thể sẽ không nắm giữ được các tình huống tương ứng, kết cục của Hermann Sparrow khả năng lớn là sẽ bị thanh trừng ngay tại trận, thông linh tìm đáp án... Klein đầu tiên là tiếc nuối, sau đó lại cảm thấy sợ.

Trong khi suy nghĩ quay cuồng trong đầu, anh thậm chí còn định phái "Người Treo Ngược" quay lại đảo nguyên thủy, tìm cơ hội để trở thành thành viên bên ngoài của Hội ẩn sĩ hoàng hôn, từng bước thâm nhập vào trung tâm.

Ôi, vấn đề ở chỗ, hòn đảo nguyên thủy kia đã biến mất rồi... Bằng không, Ngài "Người Treo Ngược" thực sự có cơ hội trở thành gián điệp ba phía, không, bốn phía... Klein búng ngón tay, để tờ giấy trước mặt biến mất, tạm thời ném cuộc thăm dò đêm nay ra sau đầu.

Nhưng, anh cũng tự căn dặn mình, trong thời gian tới nhất định phải chú ý đến các tình huống bất thường xảy ra trong cuộc sống.

Anh lo sự tồn tại bí ẩn ở sâu trong giáo đường kia không phải là không kịp ngăn mình và "Người Treo Ngược" đào tẩu, mà là còn có mục đích sâu xa hơn.

Nếu không phải thông qua sương mù xám, nhận được "Khử độc", thì Klein còn nghi ngờ trên người mình lưu lại ấn ký bí mật của đối phương.

Liếc nhìn những vật phẩm đặt trên bàn, Klein lật lá bài "Bạo quân" lại, rồi đặt lá bài "Hoàng đế đen" bên cạnh, tiếp đó cân nhắc xử lý các chiến lợi phẩm còn lại.

Với đặc tính phi phàm "Druid" danh sách 5 con đường "Người trồng trọt", anh đã có ý tưởng bước đầu, đó chính là thông qua "Ẩn giả" Capella bán cho Frank Lee.

"Nhưng vấn đề ở chỗ là, liệu thứ này có gia tăng tốc độ hủy diệt thế giới không..." Klein cười tự giễu, trong lòng hơi do dự.

Để một tên nguy hiểm như Frank Lee tấn thăng lên danh sách 5, bò, cá, biển khơi, Giáo chủ Rose đều sẽ rất sợ hãi. Không ai biết sau khi có được năng lực mạnh mẽ hơn, cái tên không kém đồ điên là bao này còn có thể hoàn thành thí nghiệm gì, sáng tạo ra giống loài kỳ dị gì.

Lỡ đâu hắn trồng ra chính mình, rồi thu hoạch một đống Frank, thì thế giới này sẽ thực sự gặp nguy hiểm... Klein lặng lẽ thở hắt ra, cuối cùng quyết định giao vấn đề này cho "Thượng tướng ngôi sao" tự mình phiền não.

Dù sao mình cũng chỉ là bán đặc tính phi phàm "Druid" một cách rất bình thường, cô gái "Ẩn giả" có muốn mua hay không là việc của cô ấy... Hơn nữa, chỉ là một danh sách 5, tin rằng có "Nữ vương thần bí" và Hội khổ tu Morse ủng hộ cô ấy, chắc chắn là trông chừng được. Lại nói, Giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" còn có một đống thánh giả, có Thiên sứ, có vật phong ấn cấp "0", có sự tồn tại của chân thần, chẳng lẽ lại không xử lý được những chuyện liên quan... Klein vừa tự trấn an mình, vừa chuyển sự chú ý sang đặc tính phi phàm "Đạo sư hỗn loạn" và "Hải dương ca giả".