Bởi vì đối phương là người xa lạ, Klein có chút mất tự nhiên với khoảng cách tiếp xúc này, nhưng không thể giơ tay đẩy cô gái này ra trước cái nhìn chăm chú của tất cả mọi người được, đành phải cười nói:

"Chỉ là không biết kiểu khiêu vũ này thôi."

"Thực ra tôi rất am hiểu điệu nhảy khá tự do ở vịnh Disi và nam đại lục."

"Thực ra tôi cũng rất thích những điệu nhảy này, rất mạnh mẽ, lại tràn ngập nhiệt tình, nhảy cho chính mình xem, chứ không phải là người khác." Auroli tìm đề tài nói chuyện, uốn éo cơ thể, có vẻ rất thân mật với Dwayne Dantes.

Tới đoạn cuối của bài nhảy, cô ta đột nhiên hạ giọng cười nói:

"Nếu không phải từng nghe thấy một vài lời đồn, tôi thậm chí còn cho rằng ông không thích nữ giới, cảm thấy hơi gượng gạo."

"Nhưng giờ thì tôi không nghi ngờ chuyện này nữa."

Cô ta vừa nói vừa liếc nhìn xuống dưới một cái.

Thật ra trong lòng Klein rất xấu hổ, đối phương thực sự rất giỏi trong việc dùng ngôn ngữ và cơ thể để tạo ra bầu không khí mờ ám, nhưng Dwayne Dantes là một người có nhiều kinh nghiệm, bên ngoài quyết không để mình yếu thế.

Anh cười với vẻ tự nhiên:

"Gượng gạo là vì tôi vẫn chưa thích ứng với các cuộc xã giao ở Backlund."

"Tôi có thể dạy ông." Auroli khẽ cười một tiếng.

Lúc này khúc nhạc kết thúc, cô ta lùi về sau một bước, chớp mắt cười nói:

"Ông thật sự rất nhiệt tình."

Câu này một lời hai ý, khiến Klein thiếu chút nữa đỏ mặt lên vì xấu hổ, bắt đầu nghi ngờ có phải đối phương có chút liên quan đến ma nữ hay không.

Ngoài mặt anh vẫn tỉnh rụi, cúi người chào, đưa Auroli về vị trí cũ, khóe mắt lại liếc đến quý cô Velma Goretti mang thai "Rắn thủy ngân" đang đi đến bên cạnh chiếc bàn dài, mục tiêu hình như là món kem đầu tiên.

Klein lập tức rời tầm mắt khỏi quý cô Velma Goretti, nhìn về món điểm tâm ngọt như bánh cà rốt, bánh waffle... và các món mặn gà nướng, thịt cừu hầm, bò bít tết cách đó không xa.

Anh khẽ nuốt nước bọt, ép mình phải thu đường nhìn lại, chuẩn bị mời phu nhân Mary khiêu vũ bài thứ hai.

Là chủ nhân, ba bài khiêu vũ đầu tiên không được vắng mặt, cho nên anh chỉ có thể bắt mình tạm thời quên đi cơn đói, quên đi những món ngon lành bên kia.

Lúc này, Velma Goretti với cái bụng bầu đã rất rõ, đi tới chỗ đặt ly đựng kem, giơ tay ra rồi lại rụt trở về.

"Em muốn ăn à?" Bác sĩ bác sĩ Alan, chồng của cô không khiêu vũ bài đầu tiên, vẫn luôn đi theo bên cạnh người vợ đang mang thai của mình.

Velma Goretti nghiêm túc lắc đầu nói:

"Không, em không muốn ăn, em là phụ nữ có thai, ăn kem không tốt."

"Nhưng, hình như đứa bé trong bụng muốn nếm thử một chút, chỉ một chút thôi."

Bác sĩ Alan khẽ gật đầu gần như không thể nhận ra:

"Vậy thì nếm thử chút đi, còn lại thì để anh."

Velma lập tức nở nụ cười khó mà kiềm được:

"Anh rất cưng chiều đứa bé!"

Cô không phản đối, nhìn chồng lấy một ly kem hình trong được ủ trong đống đá lạnh ra.

Sau khi nếm hai miếng, Velma nhắm mắt lại, gắng gượng dời tầm mắt đi, nhìn về vài vị phu nhân không khiêu vũ bài đầu tiên, phát hiện hình như các quý bà đang thấp giọng trao đổi gì đó, trên mặt mang nét cười và vẻ mờ ám, thỉnh thoảng lại lấy tay che miệng, cười trộm không thôi.

Các cô ấy đang nói chuyện gì thú vị à? Velma chợt nảy hiếu kỳ, báo một tiếng với chồng Alan rồi đi về phía đó.

Nhưng mấy vị phu nhân đó nhanh chóng giải tán, dường như đang chờ đến bài khiêu vũ thứ hai.

Velma đành thất vọng, nói với vị tiểu thư duy nhất còn ở nguyên tại chỗ:

"Cô có biết mấy cô ấy vừa nói gì không?"

"Tôi không có hứng thú với chủ đề của mấy người đó." Herrell liếc nhìn người phụ nữ mang thai bên cạnh.

Cô ta không chỉ trích câu hỏi của đối phương có phần thất lễ, bởi vì lúc các phu nhân mang thai luôn có chút đặc quyền.

Velma lúc này mới chú ý thấy Herrell có mái tóc dài màu xanh lục nâng chén rượu sâm banh lên, có vẻ như không muốn bị mời khiêu vũ.

Cô ta có vẻ cao ngạo phát ra từ nội tâm, ngay cả lúc nhìn về phía phu nhân Nam tước, cũng chỉ giữ lễ phép cơ bản nhất... Đây là phẩm chất khiến người ta yêu thích, nhưng vấn đề ở chỗ là, cô ta đối với ai cũng vậy, hơn nữa còn rất lạnh lùng... Có lẽ là đang trong "thời kỳ phản nghịch" mà Đại đế Russell đã nhắc đến? Là giáo viên trung học, Velma không nhịn được thầm đánh giá vài câu trong lòng, sau đó biết đường mà kéo giãn khoảng cách với Herrell, đi tìm các tiểu thư và phu nhân quen thuộc để nói chuyện.

Sau ba bài khiêu vũ mở màn, Klein rốt cuộc có được khoảng thời gian rảnh rỗi ngắn ngủi, có thể đi lấy chút đồ ăn, uống một ly trà đá ngọt để giải khát, đây là món đặc sản của Disi được anh đặc biệt dặn nhà bếp chuẩn bị.

Bởi vì ảnh hưởng của súng ngắn "Chuông tang", anh uống hơi nhiều, sau khi nói chuyện vài câu với Giám mục Elektra bèn xin lỗi rồi đi vào nhà tắm.

Thật ra anh còn phải nhịn ít nhất ba bài khiêu vũ nữa, nhưng anh cảm thấy "Rắn vận mệnh" Will Onsetin đột nhiên tới nhà, có lẽ là muốn trao đổi gì đó với mình, cho nên chủ động tìm chỗ thích hợp, không có người.

Tuy anh ta là thai nhi chưa sinh ra, đến đây một cách bị động, nhưng nếu anh ta không muốn gặp mình thì ít nhất có một trăm cách để ngăn mẹ của anh ta ra ngoài... Tóm lại, cứ thử một lần xem sao... Klein vừa nghĩ thầm, vừa đi vào phòng tắm, khóa trái cửa lại.

Lúc anh đang do dự nên giải quyết vấn đề bụng dưới gồ lên hay là kiên nhẫn đợi thêm một hai phút, thì linh cảm đột nhiên được khởi động, anh nhìn về phía tấm gương soi trên bồn rửa.

Không biết từ trong gương đã hiện ra hình ảnh chiếc xe đẩy trẻ em từ bao giờ, trong xe rất tối, khiến người ta không thể nhìn rõ chi tiết cụ thể bên trong, chỉ biết có một đứa bé đang bọc trong tấm lụa màu bạc.

Đứa bé kia nói bằng giọng lanh lảnh:

"Vận mệnh của anh xuất hiện một điểm chếch đi."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Klein chợt căng thẳng.

Will Onsetin trong trạng thái trẻ con cười nhạo một tiếng rồi nói:

"Việc này phải hỏi chính anh!"

"Tôi chỉ biết được rằng hẳn là anh đã gặp gỡ một vị Thiên sứ."

Klein bỗng nhớ tới chuyện đã xảy ra trên hòn đảo nguyên thủy kia và những gì mình suy đoán, sau khi suy tư vài giây, anh nhíu mày hỏi:

"Thiên sứ có thể nhìn ra sự đặc biệt trên người tôi sao?"

"Tôi từng gặp Ánh sáng cam, nó nói cho tôi biết chỉ có số ít sinh vật linh giới có địa vị cao, và một vài vị thần linh có quyền lực riêng biệt cùng người phi phàm đại diện cho vận mệnh mới có thể phát hiện ra điểm ấy ở những mức độ khác nhau, hơn nữa còn phải tiếp xúc ở cự ly gần."

Will Onsetin bên trong xe trẻ con mút ngón cái, cười nói:

"Chắc là không, bởi vì anh cũng không gặp nguy hiểm."

"Hơn nữa, ngoại trừ việc anh có điều đặc thù, thì một vài vật phẩm trên người anh và đồng bạn của anh, có lẽ cũng có sự đặc thù có thể khiến vị kia hứng thú."

Một vài vật phẩm trên người mình, đồng bạn của mình... Klein chợt nảy ra suy nghĩ, phát hiện lúc trước có lẽ mình thực sự bị ám chỉ, hơn nữa quả thật là không ngờ đến, cho nên đã quên một việc:

Khi thăm dò đảo nguyên thủy, anh đã mang theo "Grossel du ký" bên người!

Đây là quyển sách do cổ thần, "Rồng Không tưởng"Angel Wade chế tạo ra!

Nếu đảo nguyên thủy thực sự có liên quan đến Hội ẩn sĩ hoàng hôn, thì bất kể người ở sâu trong giáo đường là Thiên sứ con đường "Người quan sát" mang theo tài liệu danh sách cao con đường "Gió bão", hay là vừa vặn ngược lại, thì kẻ đó đều cảm thấy hứng thú với bản du ký này, dù sao thủ lĩnh của tổ chức này có xác suất lớn là "Thiên sứ không tưởng", thần tử Adam! Chính vì có bản du ký này, mới mặc kệ mình lấy đi lá bài "Bạo quân", và ngăn cản mình cùng Ngài "Người Treo Ngược" thăm dò thêm một bước nữa?