Khi Will Onsetin nhắc nhở rằng Herrell có chút vấn đề, có thể tán gấu với cô ta về đề tài liên quan đến giấc mơ, Klein đã nghi ngờ biểu hiện của đối phương ở ngoài có chút mâu thuẫn, có lẽ nguyên nhân chính là liên tục nằm mơ, nếu không thì rất khó giải thích vì sao cô ta rõ ràng có thực lực của danh sách 8, lại thiếu kiến thức về thế giới thần bí một cách trầm trọng, mù quáng cao ngạo. Hơn nữa cô ta là một tiểu thư trong xã hội thượng lưu, được nhận sự giáo dục từ gia đình, hẳn là rất khó tiếp xúc đến những người phi phàm hoang dã, có mục đích không rõ. Dù sao cha của cô ta cũng là nghị viên, nhận được sự bảo vệ từ hạ nghị viện, bên cạnh chắc chắn không thiếu người phi phàm.

Bởi vậy Klein cho rằng thực ra Herrell đã tiếp xúc phải vật phẩm gì đó, hoặc là vì vấn đề về tính cách, nên đã bị vị cường giả ấy nhìn trúng, thông qua cách nằm mơ từng bước dẫn đường làm người phi phàm, nhưng lại không cung cấp cho các tin tức căn bản nhất, đồng thời, còn dụ dỗ cô ta đến cống thoát nước để đào bới, tìm kiếm gì đó.

Mà có hai nhân tố khiến anh khá chắc chắn về suy đoán này. Một là lời nói của Will Onsetin, hai là danh sách 5 con đường "Kẻ ăn trộm" có tên là "Kẻ trộm giấc mộng", nó không thể nào chỉ có một loại năng lực phi phàm là đánh cắp suy nghĩ trong đầu!

Herrell im lặng nghe Dwayne Dantes kể lại, miệng hơi nhếch lên theo bản năng, rồi một lần nữa ngậm lại, qua gần mười giây mới nói:

"Vì sao lúc ấy không đến giáo đường nữ thần?"

Quả nhiên có phản ứng với đề tài giấc mơ, nhưng khá là cẩn thận, không hề lộ ra điều gì... Klein cười gượng một tiếng:

"Xung quanh đó còn không có giáo đường nữ thần, thuộc về khu vực tôn sùng Thần Hơi nước cùng Máy móc."

Herrell không tiếp tục đề tài này nữa, chú ý vào vũ đạo của điệu nhảy, dường như đang đắm chìm trong âm nhạc.

Klein cũng không lên tiếng nữa, thong thả khiêu vũ với cô gái này trong giai điệu tuyệt vời.

Kết thúc bản nhạc, anh dẫn Herrell về vị trí cũ, sau đó vì khát nước nên đã đi đến khu vực bàn dài, định lấy một ly trà đà ngọt.

Lúc này, anh thấy Giám mục Elektra đang ở đó thưởng thức rượu vang.

Khác với Giáo hội Gió Bão, Giáo hội Chiến Thần, các nhân viên thần chức của Nữ Thần Đêm Tối, đều không được uống say, phải từ chối tất cả loại rượu chưng cất, chỉ có thể dùng chút rượu sâm banh, bia và chút rượu nho đỏ trắng.

"Thế nào? Đây là lần đầu tiên ông cử thành một buổi vũ hội long trọng thế này đúng không?" Giám mục Elektra mỉm cười, nâng ly lên.

Klein cũng cười đáp lại:

"Thật rắc rối, cũng thật, ừm, thú vị. Vấn đề lớn nhất là một hơi nhảy nhiều bản nhạc như vậy, luôn khiến người ta mệt mỏi, toát mồ hôi và khát nước."

Giám mục Elektra bật cười nói:

"Đến Backlund này, không cần phải giảm thiểu rèn luyện sức khỏa. Đôi khi một vài buổi xã giao còn mệt hơn ông tưởng tượng đấy."

Nói tới đây, ông lộ vẻ chế nhạo:

"Cô gái Auroli khen ngợi ông hết lời, cho rằng phần bên trong của ông rất xứng với bề ngoài của ông."

... Cảm ơn sự thừa nhận của cô... Klein nhất thời không tìm ra lời lẽ để đối đáp, chỉ đành dùng cách nói đùa:

"Phần bên trong của một con người không thể nhìn ra chỉ bằng một bản khiêu vũ."

Không đợi Giám mục Elektra lộ ra nụ cười tất cả đàn ông đều hiểu, anh chuyển đề tài:

"Giám mục, gần đây tôi đang định tham gia vào một cuộc làm ăn, có lẽ sẽ đắc tội một quý ngài quyền thế nào đó. Tôi có chút lo lắng."

Anh đang ám chỉ chuyện của công ty Cowim và Nam tước Sinderlas.

Giám mục Elektra nhấm nháp rượu son môi nói:

"Không cần lo lắng, Backlund là một nơi có pháp luật, hơn nữa, nữ thần sẽ phù hộ cho ông."

"Như vậy thì tôi yên tâm rồi, ca tụng nữ thần!" Klein thật sự vẽ hình vầng trăng đỏ rực trước ngực.

Đợi đến khi Giám mục Elektra bước vào sân nhảy, ánh mắt anh dần nặng nề hơn, khe khẽ thở dài.

Không phải anh đang sợ và oán hận điều gì, mà cảm thấy hơi áy náy, ít nhất đến hiện giờ, Giáo hội Đêm Tối đối xử với anh không hề tệ chút nào, mặc dù liên quan đến tiền tài, nhưng quả thật cũng đã giúp đỡ không nhỏ, thậm chí còn bằng lòng cung cấp sự phù hộ nhất định. Nhưng mà, anh lại đang lên kế hoạch đối phó với người trông coi nội bộ, làm thế nào để lừa được trung tâm phong ấn sau cửa Chanis rồi đánh cắp vật phâm.

Ôi, nếu kế hoạch này phải mất nhiều thời gian mới có thể hoàn thành, thì thật sự phải đi điều trị tâm lý định kỳ rồi, nếu không phương diện tinh thần có lẽ sẽ xảy ra vấn đề... Klein suy xét kỹ cảm xúc của mình, khẽ lắc đầu một cái khó mà nhận ra.

...

Khu JoWod, trong một tòa nhà, Hugh đặt bánh nướng lớn Feineibote và trà đá ngọt vịnh Disi vừa mới mua về lên bàn ăn, nói với Furth:

"Đừng thường xuyên ăn loại thức ăn này, không tốt cho sức khỏe."

"Sao lại nói vậy?" Furth cầm một chiếc bánh nước có rắc hoa quả và chân giò hun khói lên, cắn một miếng nói.

"Xem trên tạp chí, là một thợ săn tiền thường, giữ dáng là việc ắt không thể quên." Hugh do dự một chút, cuối cùng cũng cầm một miếng bánh nướng đặt lên bên miệng.

Furth cười khẩy một tiếng:

"Cậu là người phi phàm theo hướng chiến đấu, không phải là thợ săn tiền thưởng bình thường, không cần quá chú ý đến việc giữ dáng."

"Có lẽ, vì thế mà cậu đã bỏ lỡ cơ hội cao thêm cuối cùng. À đúng rồi, mình nghe nói con đường 'Chiến sĩ' có thể khiến người ta cao lên đấy, cậu xem những người dã man Fossack thì biết."

Hugh hơi ngây ra, rồi bỗng thở dài nói:

"Nhưng mình sinh ra đã là một nửa 'Người trọng tài', không thể trở thành 'Chiến sĩ' được..."

Rất hiển nhiên cô ấy cũng từng cân nhắc đến việc đó.

Furth thấy mình gợi lên ký ức cho bạn, giả bộ chưa nói gì, chuyên tâm hưởng thụ bữa tối muộn.

Đợi đến khi ăn uống xong xuôi, dọn dẹp sạch sẽ, cô kéo Hugh vào phòng ngủ của mình, đằng hắng rồi nói:

"Gần đây cậu giúp đỡ mình rất nhiều, mình quyết định tặng cậu một món quà."

"Lại có việc vì rắc rối cần mình làm à?" Hugh cảnh giác sờ mái tóc ngắn màu vàng của mình.

"..." Furth chớp mắt, bỗng nhiên có chút kiểm điểm lại trạng thái bình thường của mình.

Cô cười gượng hai tiếng:

"Đây là vì lúc trước, lúc trước."

Không đợi Hugh đáp lại, trong ánh mắt nghi ngờ của đối phương, cô đã lấy ra một chiếc hộp sắt hình vuông, vốn là loại dùng để đựng thuốc lá.

"Mình không hút thuốc." Hugh lắc đầu nói.

Furth "ừm" một tiếng, mở hộp sắt ra, để lộ hình lăng trụ bán trong suốt màu lam nhạt bên trong.

Ánh mắt Hugh chợt ngưng lại, nhìn vào tinh thể mà bên trong đang lóe ra ánh sáng giống tia chớp kia, hỏi ngược lại bằng trực giác:

"Kẻ thẩm vấn?"

"Đúng vậy, có một vị trong hội người phi phàm đã bán nó với giá rẻ, sợ mất cơ hội nên mình đã vội vàng mua nó." Furth nói sự thật, không hề có chút giả dối nào: "Cậu cũng biết, thời gian trước vì làm được một việc mà mình đã nhận được tiền tưởng từ thầy, nên cũng không thiếu gì chút tiền này."

Hugh cũng biết gần đây bạn mình thường xuyên ra ngoài, nói là đang làm việc cho thầy, nhưng vẫn không thể tin rằng Furth có thể dễ dàng mua được phần tiếp theo của đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn" để làm quà tặng mình. Thứ này thực sự vượt quá trạng thái cuộc sống vốn có của Furth rất nhiều lần.