Nhưng có lẽ đó là anh trai hoặc em trai song sinh của cô. Tôi rất khó tin việc thật sự có cách biến tôi trở lại thành nữ giới..." Sherman nói với vẻ không chắc chắn lắm.

Cô gái mặc váy đen cười nói:

"Vậy anh có thể coi chuyện này là giả, và trở về đi."

"Tôi, tôi bằng lòng thử một lần. Tuy tôi biết cô có khả năng lừa tôi, nhưng tôi vẫn muốn thử một lần."

"Vậy thì tôi phải trả cái giá như thế nào?"

"Nghe theo lệnh của tôi, giúp tôi làm một việc. Yên tâm, chắc chắn là chuyện mà anh có thể làm được." Cô gái mặc váy đen nói: "Muốn thực sự thay đổi giới tính của anh, thì chỉ cần uống ba lần thuốc và hoàn thành một vài chuyện nghi thức hóa là được. Tôi sẽ dạy anh."

Nói tới đây, cô cười một tiếng như tự giễu:

"Anh có thể cân nhắc đến cái tên nữ giới của mình."

...

Ban đêm, khu vực cầu Backlund, trong một ngõ nhỏ ở phố Iron Gate.

Hugh đứng ở dưới một cột đèn đường khí gas không biết bị ai phá nát, nhớ tới chuyện xảy ra buổi chiều nay.

Sau khi xác nhận mình không bị theo dõi nữa, cô ấy quay trở về khu JoWod, âm thầm quan sát Furth, phát hiện cô bạn này không hề ra ngoài, vẫn ở nhà như bình thường, dùng phần lớn thời gian đọc tiểu thuyết, báo chí và tạp chí, cũng tốn gần một tiếng đồng hồ ở trong phòng kéo kín rèm, dường như đang làm quen với năng lực phi phàm của mình. Mãi cho đến khi thực sự không còn việc gì để làm, cô mới lấy tờ giấy ra, viết một phần mở đầu cuốn truyện mới trong vòng mười lăm phút, sau đó lại xé đi, vo thành một cục, ném vào thùng rác.

Furth còn hút thuốc quá lượng... Uống rượu quá lượng... Hugh âm thầm nghiến răng, nhìn vào một người đàn ông mặc vest màu đen đang đứng ở đầu khác của con ngõ.

Người đàn ông này có dáng người rất cao, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ bằng vàng, chỉ để lộ đôi mắt, mũi, miệng và hai gò má, chính là nhân viên MI9 mà Hugh liên hệ kia.

"Có chuyện gì khẩn cấp à?" Anh ta trực tiếp hỏi.

Tuy Hugh hơi lùn, nhưng khí thế thì không hề thua kém:

"Có người theo dõi tôi ở khu đông, tôi nghi ngờ là người của hội Cực Quang, họ dường như đang điều tra chuyện tụ hội lần trước."

Lúc trước đối phương có yêu cầu tìm một người, Hugh định dùng manh mối không đảm bảo tính chân thực để biến lần gặp mặt khẩn cấp này thành bình thường, nhưng bây giờ cái cớ hội Cực Quang này của cô lại càng thích hợp hơn.

"Lũ điên hội Cực Quang chính là như thế, tuy biết chúng ta cũng đang điều tra chuyện này, đang tìm bọn họ, nhưng không hề lùi bước. Nếu không làm thế, thì bọn họ đã không bị gặp đả kích suốt như vậy." Người đàn ông đeo mặt nạ vàng cười một tiếng rồi nói: "Thẳng thắn mà nói, họ không trực tiếp bao vây cô lại, đưa cô đến nơi không người để thẩm vấn hoặc là thông linh, tôi đã rất bất ngờ rồi đấy."

Hugh đang định trả lời người của hội Cực Quang không bám theo quá lâu, bỗng nghĩ tới cảm giác ngẩn ngơ khiến mình khó mà thoải mái được lúc trước, bèn cân nhắc nói ra một câu:

"Tôi không rõ rốt cuộc tôi đã gặp phải cái gì, nhưng hình như tôi đã hơi mơ hồ trong một khoảng thời gian ngắn, không nhớ nổi là mình đang suy nghĩ gì."

Người đàn ông đeo mặt nạ vàng im lặng, qua mấy chục giây mới nói:

"Chắc hẳn việc theo dõi và điều tra cô đã kết thúc rồi... Hội Cực Quang coi trọng việc này hơn tôi tưởng, tôi sẽ báo cáo lên trên."

"Ừm... Lúc trước cô có nói, người phi phàm nhận được lời mời nhưng không tham gia cuộc tụ hội khá nhiều đúng không?"

Hugh gật đầu:

"Số người tham gia mỗi lần tụ hội không vượt quá một phần ba số người được mời."

"Đây là tình huống khá bình thường của phần lớn các cuộc tụ hội, ngài X cũng không ngoại lệ."

Người đàn ông đeo mặt nạ suy nghĩ một lát, rồi chuyển đề tài:

"Ngươi lần trước bảo cô tìm đã có manh mối chưa?"

"Người có tên Triss kia?" Hugh thấy đối phương gật đầu, lắc đầu nói: "Vẫn chưa, cô ta hẳn là một tay lão luyện."

Người đàn ông đeo mặt nạ vàng chợt cười ha ha nói:

"Số người cô ta từng giết còn nhiều sơn số nhiệm vụ có tiền thường mà cô đã hoàn thành đấy. Nếu có manh mối thì cố gắng đừng tới gần, cô ta vô cùng nguy hiểm."

Hugh "ừm" một tiếng, vào vấn đề chính:

"Lần này có ủy thác mới không?"

"Vì sao lại đột nhiên tích cực vậy?" Người đàn ông đeo mặt nạ hơi kinh ngạc hỏi.

Hugh thản nhiên đáp:

"Tôi sắp góp đủ công trạng để đổi lấy phối phương ma dược 'Kẻ thẩm vấn' rồi, hy vọng có thể đạt được sớm một chút."

"Thật ra thì cũng không cần thiết lắm. Cô có thể trực tiếp đổi lấy ma dược, sẽ bớt đi được khá nhiều công trạng." Người đàn ông đeo mặt nạ vàng lên tiếng với góc độ của Hugh.

Tôi đã có đặc tính phi phàm rồi! Hugh lắc đầu nói:

"Vậy thì phải rất lâu nữa, có lẽ tôi có thể mua được tài liệu từ các cuộc tụ hội của người phi phàm khác."

Người đàn ông đeo mặt nạ vàng không khuyên nhủ nữa, nửa cười nửa than nói:

"Vậy chúc cô may mắn. Lần này có vẻ như là một ủy thác phức tạp, nếu cô có thể hoàn thành, thì hẳn là đủ công trạng rồi."

Hugh kiềm chế sự vui mừng, hỏi:

"Nhiệm vụ gì?"

Giọng điệu của người đàn ông đeo mặt nạ vàng chợt có chút kỳ lạ:

"Để ý những người mà Tử tước Stratford từng tiếp xúc, liệt kệ toàn bộ vào báo cáo, rồi gửi cho tôi."

"Không cần cô phải thường xuyên theo dõi, khi nào cô rảnh rỗi hoặc đi ngang qua, chỉ cần tiện thể chú ý một chút là được. Tin tôi đi, nhiệm vụ này không chỉ có một mình cô làm, một tuần chỉ cần nộp một báo cáo có giá trị là có thể nhận được công trạng nhất định, tuần nào cũng có."

Tử tước Stratford... Hugh đột nhiên lại ngây ra, mà lần này cô biết vì sao mình ngây ra rồi.

Vị Tử tước này là thị vệ trưởng của cung điện, cũng từng là phụ tá của cha cô!

Hugh ngây ra đến mười giây mới nhớ ra phải đáp lại, cô ấy nhìn người đàn ông đeo mặt nạ vàng, gật đầu nói:

"Vâng tôi sẽ chú ý, chú ý xem Tử tước Stratford từng tiếp xúc với những ai."

Người đàn ông đeo mặt nạ vàng dường như không phát hiện ra cô vừa thất thần, chuyển đề tài:

"Còn một nhiệm vụ nữa, Bao tay đỏ của Giáo hội Đêm Tối đang sắp xếp điều tra chuyện liên quan đến Linh Giáo Đoàn, nếu cô nhận được tin tức liên quan thì lập tức liên lạc với tôi."

Hugh "ừm" một tiếng, vẫn chưa thể thoát khỏi cảm xúc vừa rồi.

Người đàn ông đeo mặt nạ im lặng mấy giây, cân nhắc nói:

"Có hứng thú trực tiếp tham gia vào MI9 chúng tôi không?"

"Cô vẫn có thể giữ nguyên thân phận bây giờ, sống ở trong khu đông."

Hugh sửng sốt, miệng hơi há ra, nhất thời không thể đưa ra được quyết định.

Người đàn ông đeo mặt nạ vàng cũng không yêu cầu cô trả lời ngay, chỉ cười nói:

"Không cần nóng vội, đợi đến khi cô thực sự trở thành 'Kẻ thẩm vấn' rồi cho tôi biết đáp án cũng được."

Nói xong, anh ta lùi về sau một bước, hòa vào trong bóng đêm của đầu bên kia con ngõ.

...

Cũng đêm đó, Klein bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Dấu hiệu tinh thần anh bố trí trong cống thoát nước của phố Berklund bị người ta chạm vào!

Lại có ai nửa đêm không ngủ... Herrell không sợ bị oan hồn bám vào người sao? Klein bất đắc dĩ thở dài, lấy hộp thuốc lá bằng sắt được "tường linh tính" bao quanh đang đặt dưới gối ra, đi tới ban công đang đóng chặt rèm.

"Oan hồn" Senol nhanh chóng thoát ra khỏi mặt ngoài của đèn đường khí gas được bao quanh bởi hàng rào kim loại, sau đó xuyên qua nắp cống, đi vào trong cống thoát nước.

Chưa đi được bao lâu, từ ánh mắt của bí ngẫu, Klein nhìn thấy Herrell đang mặc quần áo bình dân.

Cô gái này đang cảnh giác đi về phía mục tiêu ở đằng trước, tay trái bất giác nâng lên, chạm vào vòng cổ có khảm mặt đá xanh biếc trên ngực, tay phải đang nắm chặt một phù chú được chế tác bằng vàng.