Tuy phù chú này chưa được kích hoạt, nhưng vẫn mang đến cho người ta cảm giác ấm áp như ánh mặt trời, còn mang theo chút tươi mát của sương sớm.

Thấy cảnh ấy, Klein bỗng nhớ lại chuyện lần trước khi mình đi tản bộ đã nhìn thấy Herrell rời giường từ sớm, đi dạo trong vườn hoa nhà mình!

Lúc ấy là cô ta đang thu thập tài liệu để chế tạo bùa chú lĩnh vực Mặt Trời sao? Sương sớm? Klein suy đoán không chắc chắn lắm, cảm thấy hơi khó hiểu với điều đó. Bởi vì Herrell không chỉ là người nửa mù tịt về lĩnh vực thần bí, rất nhiều kiến thức bình thường cũng không biết, mà còn là tín đồ của Nữ Thần Đêm Tối.

Một người phi phàm như vậy lại khẩn cầu với "Mặt Trời Vĩnh Hằng", cơ bản sẽ không nhận được lời hồi đáp, cho dù xuất hiện việc đặc thù, xác suất thấp, thì hẳn là cũng bị trừng phạt!

"Bởi vì lâu rồi cô ấu không đến cống thoát nước để đào bới và tìm kiếm, người phi phàm dẫn đường cho cô ấy ở trong mơ sốt ruột, nên dùng giấc mơ dạy ngược lại nàng cách chế tác phù chú lĩnh vực Mặt Trời? Ừm, con đường tương ứng bắt đầu từ 'Kẻ ăn trộm', Amon đại diện tầng lớp cao lại được gọi là 'Kẻ báng bổ thần linh', đây là có ý phủ định, con đường này đến một danh sách nào đó, sẽ có năng lực ngụy trang thành tín đồ thần linh khác, vượt qua lớp phòng ngự, đánh cắp được lời hồi đáp, chế tác ra các loại phù chú? Việc này quả thực rất phù hợp với biểu hiện từ trước đến nay của họ..." Klein thông qua thị giác của "Oan hồn" Senol, nhìn Herrell đi từng bước vào chỗ sâu trong cống thoát nước.

Căn cứ vào trực giác linh tính của anh, tuy phù chú lĩnh vực Mặt Trời kia nhắm vào "Oan hồn", nhưng muốn uy hiếp một cách rõ rệt đến một người danh sách 5 thì vẫn còn kém xa, cùng lắm là có thể tạo ra sát thương nhất định mà thôi, dù sao Herrell cũng không có cách nào lấy được tài liệu quá cao cấp. Nhưng Klein vẫn chưa để "Oan hồn" của mình bám lên người đối phương, sợ rằng sẽ quấy rầy đến người phi phàm dùng giấc mơ để ảnh hưởng đến Herrell kia. Đợi ngày mai hội Tarot kết thúc, hẳn là anh có thể lấy được vật phẩm tầng cấp thấp của con đường "Kẻ ăn trộm", sẽ tiến hành cuộc điều tra tương ứng. Trước đó, cứ duy trí "bình thường" là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là anh phải tin chắc trong một hai ngày Herrell không thể đào ra được thứ gì, để bản thân có đủ thời gian chuẩn bị.

Là một "Nhà bói toán", có rất nhiều cách để xác nhận, đơn giản nhất chính là đến phía trên sương mù xám.

Thu lại bí ngẫu, Klein đi nghịch bốn bước, bước vào trong cung điện cổ xưa có rất nhiều cột đá chống đỡ kia, cụ thể hóa ra giấy bút, viết ra câu bói toán tương ứng:

"Ba ngày tới, phố Berklund xảy ra chuyện lớn."

Dùng con lắc thạch anh, Klein nhận được gợi ý phủ định, nói cách khác, trong vòng ba ngày, phố Berklund sẽ không bị tấn công bất ngờ.

Về phần Herrell thật sự đào ra cái gì, khả năng chỉ ảnh hưởng đến mình, còn đối với phố Berklund chỉ xem như là việc nhỏ. Anh cũng không để ý nữa, bởi vì việc nhỏ thì chứng tỏ sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch sau này của anh, anh không nhất thiết phải ngăn cản.

Lúc ở trong vũ hội anh đã dùng cách ám chỉ để nhắc nhở đối phương, nếu Herrell nghe không hiểu hoặc là không để trong lòng, thì đó là việc của cô ta, Klein sẽ không mang tâm lý phải chịu trách nhiệm cho việc đó.

Quay về thế giới hiện thực, đợi đến gần canh ba khi Herrell đi ra mà trong lòng đất vẫn không có gì thay đổi, Klein mới một lần nữa nằm về giường, dựa vào minh tưởng, nhanh chóng đi vào giấc ngủ.

...

Buổi chiều thứ hai, ba giờ đúng.

Từng luồng ánh sáng đỏ thẫm vọt lên từ hai bên cạnh chiếc bàn dài đồng xanh, hiện lên trong mắt "Kẻ Khờ" Klein, "Mặt Trời" Dereck và "Thế giới" Hermann Sparrow.

"Chính nghĩa" Audrey vẫn có tâm trạng khá ổn, cúi người chào bóng người đang bị sương mù xám bao phủ:

"Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Klein mỉm cười gật đầu, đáp lại cô gái luôn khiến tâm trạng người ta vui vẻ này.

Cùng lúc đó, ánh mắt Audrey đảo qua, phát hiện trong tay ngài "Kẻ Khờ" có thêm một lá bài!

"Thẻ báng bổ" mới? Không biết là con đường nào... Thật hi vọng nó thuộc về "Người quan sát"... Audrey nghĩ thầm, rồi quay sang chào hỏi những thành viên khác.

Đợi tất cả ổn định xong, cô nhìn về phía trên cùng chiếc bàn dài loang lổ, giành nói trước "Ẩn giả" Capella:

"Ngài "Kẻ Khờ" đáng kính, tôi đã thu thập được ba trang nhật ký Russell."

Thật ra đây là do "Hội sưu tầm và giữ gìn đồ cổ Ruen" thu thập được, nhưng cô là người khởi xướng và tài trợ chính, nên dễ dàng có cơ hội sao chép lại.

Đối với việc này, Audrey cực kỳ tự hào, càng cảm thấy việc lúc trước thành lập một quỹ như vậy là một quyết định sáng suốt. Đáng tiếc, vì không để bại lộ thân phận, cô không thể nào chia sẻ chuyện này cho các thành viên khác của hội Tarot biết được.

"Tốt lắm." Klein gật đầu, ý bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" có thể bỏ nhật ký ra đây.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella không hề nói xen vào, như thể vẫn chưa lấy được nhật ký Russell mới.

"Nữ vương thần bí" tạm thời không đáp lại cô ấy? Hoặc là chuyển sự chú ý sang việc khác? Klein nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" bỏ ba trang nhật ký kia ra như có điều suy nghĩ, cũng để nó bay vào lòng bàn tay mình.

Liếc mắt nhìn một cái, khóe miệng Klein suýt thì co rúm lại, bởi vì lại gặp phải nhật ký săn gái đẹp quen thuộc của Russell.

So với những trang nhật ký do "Nữ vương thần bí" Bernarde từng tỉ mỉ lựa chọn, có lượng tin tức lớn, thì phần của những thành viên khác thường có nội dung không quan trọng lắm, hay thiên về cuộc sống hàng ngày của Russell. Ba trang mà tiểu thư "Chính Nghĩa" cung cấp chính là như thế, Klein tùy ý lật xem, phát hiện chỉ có trang đầu tiên là đáng để đọc kỹ, còn các tờ khác nếu không phải là ghi chép lại chuyện lêu lổng với vị tiểu thư nào đó, thì cũng là đang kinh bỉ một tên nào đó sống dựa vào thân phận chứ không phải là chỉ số thông minh, thậm chí còn nói đến chuyện vì nghe được lời đồn ướt át nào đó, mà sinh ra tình cảm với một ma nữ.

Klein nhanh chóng đặt sự chú ý vào tờ nhật ký có giá trị nhất kia:

"... Từ một vài tư liệu mà giáo hội nhận được có thể thấy, quái vật khâu vá tinh thần thật sự tồn tại."

"Sau khi cường giả danh sách cao chết đi, đặc tính phi phàm phân tách ra đều có lưu lại ấn ký tinh thần của bản thân. Thứ này rất mạnh, cũng rất kiên cố, chỉ dựa vào thời gian, có lẽ mấy trăm năm đến một ngàn năm cũng sẽ không biến mất hoàn toàn."

"Khi đặc tính phi phàm kết hợp với vật chất xung quanh, tạo nên vật phẩm thần kỳ, phải có đủ tinh thần tương tự mới có thể sử dụng, nếu không hiệu quả xấu sẽ vượt quá sức tưởng tượng, mà khi tiếp tục bảo tồn đặc tính phi phàm này, trở thành tài liệu chính của ma dược, người ăn cũng phải có thể tinh thần tương tự thì mới có thể tiếp nhận, bằng không xác suất thất bại rất lớn."

"Trong lĩnh vực thần bí học, tấn thăng thất bại thường chẳng khác nào mất khống chế hoặc tử vong, chỉ có rất ít người may mắn có thể ổn định trở lại, sau đó giữ một trạng thái kỳ lạ. Nhưng, nghe nói có vài vật phong ấn đặc thù, có thể dẫn đặc tính phi phàm không dung hợp được ra ngoài, một lần nữa tổ hợp lại, để cho người thất bại giống với lúc chưa ăn ma dược, chỉ tiếp nhận một trận bão táp về mặt tinh thần. Nhưng theo ta đoán, hẳn là còn để lại một chút thay đổi về mặt gen. Bởi vì trong tư liệu có nhắc đến, người tấn thăng thất bại dựa vào biện pháp giống vậy để sống sót, trong năm năm sau, phần lớn sẽ mắc phải bệnh nan y."