Cho nên, uống 'ma dược' tương tự với thể tinh thần của mình tuy có thể giảm độ khó khi tấn thăng xuống một cách hữu hiệu, nhưng sẽ bị ấn ký tinh thần lưu lại bên trong ảnh hưởng đến, bất tri bất giác xuất hiện tình huống nhân cách phân liệt vân vân, từng bước hóa thành quái vật khâu vá, giống như vị cường giả danh sách cao lúc đầu kia sống lại trên người hắn, sống lại..."

"Nghĩ kỹ thì thật sự có chút đáng sợ... Nhưng, giáo hội nói cho ta biết, có hai ba cách có thể loại trừ ấn ký tinh thần danh sách cao trong đặc tính phi phàm, về phần là gì thì họ không nói, dường như không dễ dàng lắm, chẳng trách gia tộc Solon thích thế hệ sau giống với tổ tiên, gọi đó là thiên bẩm, thiên bẩm đấy. Không thể không nói, ta có chút đồng tình với Florent."

Quái vật khâu vá trên tinh thần... Ấn ký tinh thần danh sách cao... Nghe vào đúng là hơi khủng khiếp... Thì ra ma dược danh sách cao còn có vấn đề này. Ừm, giáo hội hẳn là có cách giải quyết, họ không thiếu Thiên sứ, vật phong ấn cấp "0", có thể đập vỡ đặc tính phi phàm rồi tổ hợp lại, từ đó hoàn thành tịnh hóa... Những gia tộc xa xưa này thì chưa chắc làm được, họ chưa chắc đã được Thiên sứ phù hộ, có lẽ chỉ nắm giữ một đến hai vật phong ấn cấp "0", nhưng lại không dễ sử dụng, hơn nữa vật phong ấn cấp "0" Khác nhau hẳn là có tác dụng khác nhau, chưa chắc đã am hiểu về phương diện này... Klein đổi suy nghĩ, để nhật ký trong tay biến mất, sau đó nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", khẽ cười hỏi:

"Cô muốn đổi lấy cái gì?"

Audrey đang chờ tài liệu ma dược, tạm thời không thiếu gì, cho nên không hề nghi ngờ, cô đã ưu tiên chọn cách thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình:

"Ngài "Kẻ Khờ" đáng kính, trong tay ngài có thêm một lá bài "Thẻ báng bổ" sao? Lá nào vậy?"

Mình biết ngay tiểu thư "Chính Nghĩa" nhìn thấy có thêm một lá bài chắc chắn sẽ hỏi... Dễ dàng lại qua một vấn đề... Klein thầm cười một tiếng, tùy ý lật "Thẻ báng bổ" mới lên, bày ra cho "Chính Nghĩa" xem:

"Bạo quân."

Quả nhiên Hermann Sparrow đã nộp nó lên... Đây là mục đích của ngài "Kẻ Khờ"? "Người Treo Ngược" Arges là người đầu tiên ngẩng lên nhìn hình Đại đế Russell đội mũ miện ba tầng, trong lòng không khỏi cảm khái một câu.

Hắn đã lấy được phối phương ma dược của "Chủ tế tai nạn", biết rõ cần nghi thức dạng nào, lúc này tâm trạng rất tốt, chỉ cảm thấy con đường phía trước tuy có trở ngại, nhưng hào quang chiếu rọi, tràn ngập hi vọng.

"Chính Nghĩa" Audrey cũng nhanh chóng đưa toàn bộ chi tiết của tấm "Thẻ báng bổ" kia vào trong đáy mắt:

"Lá bài 'Bạo quân'... xem ra hẳn là con đường 'Thủy thủ', thật hâm mộ ngài 'Người Treo Ngược'... Ồ, ngài 'Người Treo Ngược' không hề tỏ ra kinh ngạc và chấn động chút nào... Nhìn từ góc độ tâm lý học, anh ta phải phản ứng mạnh hơn tất cả mọi người mới đúng! Ồ, anh ta đã biết đây là 'Thẻ báng bổ' con đường 'Thủy thủ' từ trước rồi?"

"Loại trừ tất cả những điều không có khả năng thì đây là cách giải thích duy nhất... Nhưng ngài 'Người Treo Ngược' làm sao lại biết trước được?"

"Danh sách 0: Bạo quân... Ma dược đối ứng 'Chúa Tể Của Gió Bão' tên là 'Bạo quân'?"

"Lá bài 'Bạo quân' này hẳn là nguyên hình của lá bài 'Giáo hoàng', nhưng ý nghĩa cụ thể thì vẫn có chút khác nhau, phần thì đồng nhất, phần thì gần với nghịch vị, phần lại thuộc về kéo dài... Tóm lại, suy luận từ mặt bài là đại diện cho quan niệm bảo thủ, cường điệu sự phục tùng về mặt tinh thần, dựa vào uy nghiêm và sức mạnh, tạo ra nỗi sợ hãi, mang đến tín ngưỡng..."

Audrey từ nhỏ đã thích tri thức thần bí học vừa suy luận, vừa sinh ra cảm xúc thỏa mãn mãnh liệt, chỉ cảm thấy việc dâng lên ba trang nhật ký Russell rất có lời!

Thẻ báng bổ... ừm... Ẩn giả Capella cũng giỏi suy luận, nắm giữ nhiều tri thức cũng nhanh chóng biết được lá bài này đại diện cho con đường nào, cộng thêm tin tức về "Danh sách 0: Bạo quân" này vào khu vực trống trong kiến thức của bản thân.

Ngoại trừ điều đó, cô còn liên tưởng đến một chuyện:

" 'Thế giới' Hermann Sparrow đã lập mưu trong việc 'Hải thần' Cavitewa bỏ mạng, ngài 'Kẻ Khờ' từ đó lấy được thanh đoản trượng tượng trưng cho quyền lực 'Hải thần', bắt đầu lấy danh nghĩa 'Hải thần' để đáp lời các tín đồ..."

"Lần này ngài ấy lại lấy được thẻ bài 'Bạo quân' con đường Gió bão..."

"Việc này chắc chắn không phải là trùng hợp ngẫu nhiên..."

Nghĩ vậy, "Ẩn giả" Capella không khỏi kinh hãi, nghi ngờ Ngài "Kẻ Khờ" đang lặng lẽ xâm chiếm quyền lực của "Chúa Tể Của Gió Bão"!

Cuộc chiến đấu giữa các thần linh! Sự bí mật của mưu kế ảnh hưởng sâu sắc đến kế hoạch lớn! Đây là một trong những mục đích của Ngài "Kẻ Khờ"? Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu Capella, khiến cô bất giác thu lại ánh mắt, không dám nhìn vào lá bài "Bạo quân" kia nữa.

"Ma thuật sư" Furth, "Ánh trăng" Emlyn không biết nhiều về danh sách 0 lắm, chỉ từng nghe ngài "Kẻ Khờ" đề cập trong buổi tụ tập hội Tarot trước đó, lúc này chỉ ngạc nhiên cho đó là "Thẻ báng bổ", cũng mơ hồ liên hệ cái tên "Bạo quân" này với tên của ma dược danh sách 0 và "Chúa Tể Của Gió Bão" lại với nhau, vì thế hơi run rẩy, cảm thấy mình đang làm một việc xúc phạm. Một người trong đó thuận tiện liên tưởng thêm, suy đoán danh sách 0 của con đường quỷ hút máu nhân tạo kia tên là gì.

Chắc chắn là "Ánh trăng"! Hoặc là "Trăng đỏ"! Emlyn vừa nghĩ sang vấn đề này đã có đáp án, về phần có chính xách hay không thì anh ta không thèm quan tâm, dù sao anh ta cảm thấy chắc chắn là rất gần sự thật rồi.

"Mặt Trời" Dereck đã từng tiếp nhận giáo dục về thần bí học một cách vô cùng vững chắc trong thành Bạc Trắng, cũng không xa lạ gì đối với khái niệm danh sách 0 này, thậm chí vẫn luôn đặt mục tiêu của bản thân ở tầng cấp này, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể mang lại ánh sáng và sự ấm áp, hi vọng và tương lai cho thành Bạc Trắng.

Đây là đại diện cho Sunia Solem vua tinh linh... Thì ra tên là "Bạo quân"... Nhưng "quyền lực" của ông ta dường như còn nhiều hơn một chút so với những gì lá bài này thể hiện ra... Dereck hiếm khi nghĩ sâu xa như vậy.

Sau khi bày ra hai giây, "Kẻ Khờ" Klein một lần nữa úp thẻ bài "Bạo quân" xuống, liếc nhìn cô gái "Ẩn giả" một cái với vẻ tùy ý.

Capella vội vàng lên tiếng:

"Ngài 'Kẻ Khờ' đáng kính, lần này không có nhật ký Russell mới."

Quả nhiên... Klein khẽ gật đầu, mỉm cười nói:

"Đến lượt mọi người."

Anh vừa dứt lời, "Thế giới" Hermann Sparrow đã nhìn về "Người Treo Ngược":

"Đợi cuộc tụ hội lần này kết thúc, tôi sẽ đưa đặc tính phi phàm 'Hải dương ca giả' cho anh, giúp tôi tìm 'Thợ thủ công' chế tác nó thành vật phẩm thần kỳ dễ mang bên người."

Lại, lại còn có một phần đặc tính phi phàm của "Hải dương ca giả"? Đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ánh trăng" Emlyn đồng thời nảy ra suy nghĩ này.

Cường giả danh sách 5 cũng đâu phải là cà rốt có thể tùy ý mua bên đường!

Thế mà ngài "Thế giới" này chỉ trong một hai tháng đã giết vài vị!

Lần này thật sự là vị chuẩn cao tầng nào đó của Giáo hội Gió Bão bị sát hại? "Ẩn giả" Capella đưa ra suy đoán này xuất phát từ suy nghĩ ngài "Kẻ Khờ" đang xâm chiếm quyền lực của "Chúa Tể Của Gió Bão".

"Ma thuật sư" Furth lại càng thêm sợ hãi Hermann Sparrow, không ngừng nhắc nhở bản thân đừng đụng vào hai trang bút ký năng lực phi phàm cấp Bán Thần được ghi lại kia!

"Mặt Trời" Dereck lại không nhịn được nghĩ tới chuyện đội ngũ tổ chức thành Bạc Trắng thanh trừng quái vật trong một khu vực, trong hoàn cảnh tối tăm tuyệt vọng đó, đặc tính phi phàm và tài liệu chính danh sách 5 mỗi lần thu hoạch được đều không nhiều lắm, thậm chí còn không có!

"Được." "Người Treo Ngược" Arges đã sớm nhận lời bình tĩnh đáp lại, không nhắc đến chi phí nhờ "Thợ thủ công" chế tác.