Điều này khiến đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Capella nhìn ra chút manh mối, nghi ngờ ngài "Thế giới" và ngài "Người Treo Ngược" đã từng lén hợp tác, thương lượng xong việc gì đó, điều này cũng khớp với chi tiết "Người Treo Ngược" đã biết trước tấm "Thẻ báng bổ" kia là lá bài "Bạo quân" mà Audrey nghĩ trước đó, khiến cô đoán rằng có lẽ lá bài "Bạo quân" chính là một trong những chiến lợi phẩm hai người thu được trong khi lén hợp tác!

Không đợi các thành viên lên tiếng hỏi về thứ mình cần, "Thế giới" Hermann Sparrow được Klein thao túng nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Chỗ tôi còn có đặc tính phi phàm 'Đạo sư hỗn loạn' danh sách 5 con đường 'Hoàng đế đen', nếu chế tác thành vật phẩm thần kỳ hẳn là có thể dùng được năng lực nắm bắt lỗ hổng của trật tự, làm vặn vẹo ngôn ngữ, ý chí và hành động của mục tiêu, cũng có thể tăng thêm sức lực, tạo ra hỗn loạn trong một phạm vi nhất định."

Klein nói chi tiết như vậy, là vì khách hàng mục tiêu của anh là tiểu thư "Chính Nghĩa" và cô hái "Ẩn giả", hai người này đều không có khả năng chuyển đến con đường "Hoàng đế đen", nhu cầu về đặc tính phi phàm đương nhiên là tập trung vào vật phẩm thần kỳ. Người sau còn có khả năng mua đặc tính phi phàm cho cấp dưới hoặc là thành viên tổ chức.

Vẫn còn nữa... lại là danh sách 5... Tuần trước rốt cuộc Ngài "Thế giới" đã làm chuyện lớn gì vậy? "Chính nghĩa" Audrey nhất thời quên cả việc hứng thú với đặc tính phi phàm.

Đám người "Ẩn giả" Capella, "Ánh trăng" Emlyn nhìn lẫn nhau, không biết vị cường giả danh sách 5 nào bị sát hại.

Lại nữa!

"Người Treo Ngược" Arges lại để ý đến việc thứ này thuộc về con đường "Hoàng đế đen", đối ứng với "Đạo sư hỗn loạn" danh sách 5.

Thứ sau lúc trước hắn đã từng nắm giữ.

Im lặng mấy chục giây, "Chính nghĩa" Audrey bắt đầu nghĩ lại về những lời Ngài "Thế giới" vừa nói:

Nắm bắt lỗ hổng của trật tự... tạo ra hỗn loạn, tăng sức lực, làm vặn vẹo ý chí, ngôn ngữ và hành động của mục tiêu... đột nhiên cảm thấy rất xứng đôi với bá tước Hall thân mến... Hơn nữa, mình cũng muốn có năng lực ấy, nếu chỉ dựa vào bản thân và "Nói dối", thì mình còn có rất nhiều điểm yếu...

À, trước tiên phải biết giá đã, tìm cơ hội hỏi cha xem có hứng thú mua cho bản thân hoặc là đứa con gái đáng yêu của ông một món vật phẩm thần kỳ như vậy không...

Audrey suy nghĩ mấy giây, hơi giơ tay lên:

"Ngài 'Thế giới', anh định dùng nó để đổi lấy thứ gì? Hoặc là bán bao nhiêu đồng bảng vàng?"

Vật phẩm thần ký chế tác tốt như "Chuông tang" có giá hợp lý từ 1.000 đến 1.200 bảng... Chỉ riêng đặc tính phi phàm, chắc chắn phải rẻ hơn chút, tầm 7.000 đến 8.000 bảng... Klein đã tính toán từ trước, lúc này lặp lại một lần, sau đó để "Thế giới" Hermann Sparrow đáp lại:

"8.000 bảng."

Anh biết tiểu thư "Chính Nghĩa" nếu thực sự cảm thấy hứng thú thì sẽ không mặc cả.

"Ừm." Audrey gật đầu, chuyển sang nhìn đối diện: "Ngài 'Người Treo Ngược', nếu một phần đặc tính phi phàm như vậy chế tác thành vật phẩm thần kỳ thì cần trả khoảng bao nhiêu cho 'Thợ thủ công'?"

Arges nhanh chóng tính nhẩm, rồi đáp:

"1.500 bảng, ít nhất, có lẽ còn có dao dộng."

"Tốt." Audrey chuyển tầm mắt, nói với "Thế giới" Hermann Sparrow: "Cho tôi suy nghĩ mấy hôm, trong vòng một tuần sẽ cho anh câu trả lời. Anh có thể tiếp tục hỏi người khác có muốn hay không."

"Thế giới" lặng lẽ gật đầu, giương mắt nhìn những thành viên còn lại, thấy cô gái "Ẩn giả" do dự hai giây, cuối cùng không lên tiếng, những người khác thì chỉ có hứng thú mà thôi.

Đúng lúc "Chính nghĩa" Audrey định hỏi về quả của cây Phong linh mê thụ, thì toàn bộ thành viên đều nghe thấy "Thế giới" Hermann Sparrow khàn giọng nói:

"Còn một đặc tính phi phàm danh sách 5, 'Druid' con đường 'Người trồng trọt'."

Bỗng nhiên toàn bộ cung điện như chỗ ở cho Người khổng lồ trở nên vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ Ngài "Kẻ Khờ" thản nhiên nhìn chăm chú vào mọi người, thì chỉ có "Người Treo Ngược" Arges không nảy ra suy nghĩ thừa thãi trong đầu.

Vẫn, vẫn còn một phần... từ khi nào đặc tính phi phàm danh sách 5 lại trở nên phổ biến như thế? Rốt cuộc anh ta đã làm gì? "Ẩn giả" Capella đột nhiên có chút cảm xúc khó hiểu, chỉ cảm thấy bản thân đang phiêu lưu mạo hiểm, vất vả nhiều năm, kết quả lại không khác gì hàng hóa trong tay "Thế giới" Hermann Sparrow về bản chất.

Quá, quá đáng sợ... "Ma thuật sư" Furth đã tưởng tượng ra một loạt các câu chuyện.

Thật là lợi hại! "Mặt Trời" Dereck càng thêm sùng bái Ngài "Thế giới".

"Chính nghĩa" Audrey và "Ánh trăng" Emlyn rất lâu không lên tiếng, nháy mắt cảm nhận sự nghèo nàn về ngôn ngữ của bản thân.

Qua gần mười giây, "Ẩn giả" Capella mới nhận ra được ý tứ ẩn sâu trong câu vừa rồi của "Thế giới" Hermann Sparrow.

Anh ta không nói về hiệu quả của vật phẩm thần kỳ được chế tác từ đặc tính phi phàm "Druid"... Là vì đang hỏi mình có muốn mua cho Frank không?

Giờ phút này, Capella chưa bao giờ khó xử như thế.

Là thuyền trưởng của "Tàu Tương Lai", Capella càng hiểu biết sâu sắc hơn người khác về tính nguy hại của việc che giấu Frank Lee, rõ ràng suy nghĩ kỳ lạ của vị tài công chính kia đôi khi sẽ phát triển đến một mức độ điên cuồng và đáng sợ. Nếu không phải những "Sáng tạo" này còn không thể truyền bá ra ngoài, thiếu đi nguyên tố tất yếu, thì Capella tin rằng "Thế giới" đã không giống thế này.

Đương nhiên, nếu thực sự có một ngày như vậy, cô chắc chắn sẽ thanh trừng Frank Lee trước, ném hắn xuống biển cho cá ăn!

Trong tình huống không có thần tính, có dù chuyện có thành công cũng chỉ giới hạn trong phạm vi rất nhỏ, không thể lan ra bên ngoài, dẫn đến tai họa lớn... Đơn thuần chỉ là tấn thăng danh sách 5, sẽ không xảy ra biến chất, hơn nữa gần đây Frank có vẻ khá khép mình, chuyên tâm nghiên cứu chủng loại thực vật có thể sinh tồn trong bóng tối hoặc là hấp thụ thi thể quái vật để phát triển... Suy nghĩ này lặp đi lặp lại trong đầu, quay cuồng nhiều lần, "Ẩn giả" Capella cuối cùng đưa ra quyết định:

"Anh muốn dùng nó đổi lấy bao nhiêu tiền?"

Cô lờ mờ cảm giác được, "Thế giới" Hermann Sparrow gần đây hình như rất thiếu tiền.

"8.000 bảng, nếu dùng lượng lớn đồng vàng để thay thế thì có thể được giảm giá." Klein thầm thở ra một hơi, thao túng "Thế giới" trả lời.

Nghĩ rằng Frank Lee hẳn là có thể trả được số tiền ấy, hơn nữa cũng chắc chắn rằng sẽ không từ chối đặc tính phi phàm "Druid", Capella trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Giao dịch thành công, cho tôi một tuần để góp đủ tiền."

"Không thành vấn đề." Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow thu lại tầm mắt.

Cuộc thăm dò đảo nguyên thủy lần này, nếu không phải cuối cùng khiến cho sự tồn tại ở sâu trong giáo đường kia chú ý, thì có lẽ giờ anh đã cảm thấy thỏa mãn mười phần, chưa đến nửa buổi tối đã thu hoạch được một tấm "Thẻ báng bổ" không thể dùng tiền tài để đong đếm, một món vật phẩm thần kỳ có giá trị không thấp hơn 10.000 bảng và khả năng là 16.000 đồng bảng vàng, hơn nữa còn không phải nộp thuế, cướp ngân hàng cũng không nhanh được như vậy!

Đáng tiếc, hòn đảo nguyên thủy kia biến mất rồi, nếu không lúc nào thiếu tiền có thể lên đến dạo vài vòng... Klein để cho suy nghĩ bay xa, thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" nhìn về phía Ngài "Người Treo Ngược", hỏi với giọng chờ mong:

"Có quả của cây Mê huyễn phong linh không?"