Audrey thật ra đã đoán trước được đáp án của câu hỏi này, bởi vì trong khoảng thời gian này ngài "Thế giới" thu hoạch được nhiều đặc tính phi phàm danh sách 5 như thế, mà ngài "Người Treo Ngược" có thể đã lén hợp tác với anh ta trong tuần trước, hẳn là không có chuyện không thu được gì.

Từ trạng thái thỏa mãn của ngài "Người Treo Ngược" có thể suy luận ra được manh mối nhất định... "Chính Nghĩa" Audrey ngày càng thêm tin tưởng vào "quan sát" của bản thân

"Người Treo Ngược" Arges cười ha hả nói:

"Tôi đang định nói với cô, tôi đã lấy được một quả."

Hay quá! Audrey kiềm chế bản thân, không để mình có biểu hiện quá kích động.

Điều này có nghĩa là cô đã thu thập đủ toàn bộ tài liệu của ma dược "Nhà thôi miên", chỉ chờ ma dược "Bác sĩ tâm lý" hoàn toàn tiêu hóa xong, là có thể thử tấn thăng rồi.

Mà việc này sẽ không quá lâu! Audrey trở thành người lắng nghe và khuyên giải mọi phiền não của giới quý tộc quận Đông Chester, chắc chắn như vậy trong lòng.

Thẳng thắn mà nói, nếu không cố ý dẫn dắt cho đám quý tộc đó nói chuyện, Audrey thật sự không thể tưởng tượng ra được họ lúc nào cũng gọn gàng đẹp đẽ cùng nụ cười luôn nở trên miệng, vậy mà phần lớn trong số họ lại phải chịu áp lực không nhỏ, có mỗi đau khổ mà người khác không thể tưởng tượng, theo sự biến đổi của thời đại, xu hướng xã hội đã khiến không ít người thời thời khắc khắc lo lắng cho tương lai của bản thân và gia tộc, đương nhiên điều đó có liên quan đến việc họ không phải là đại quý tộc và nắm giữ tài nguyên không nhiều.

Từ đó Audrey có thể thực sự lý giả được khái niệm "mặt nạ nhân cách", rõ ràng khi đối diện với mục tiêu khác nhau, mỗi người đều sẽ đeo lên chiếc mặt nạ "khác nhau".

Sau khi tổng kết ra tình huống về phương diện này, ma dược "Bác sĩ tâm lý" của cô chớp mắt đã tiêu hóa được kha khá, tiến độ rõ ràng là trở nên nhanh hơn.

Có lẽ hai tuần, hoặc dài hơn hoặc ngắn hơn một chút, tóm lại, trước khi quay về Backlund, mình hẳn có thể trở thành "Nhà thôi miên"... "Chính Nghĩa" Audrey nhìn "Người Treo Ngược" Arges với đôi mắt sáng ngời:

"Anh muốn dùng nó đổi lấy cái gì?"

Vừa tấn thăng danh sách 5 không lâu, đã đạt được "Chìa khóa" cửa lớn Bán Thần, hơn nữa còn có vật phẩm thần kỳ tăng sức mạnh, trước mắt thứ Arges thiếu nhất chính là tiền, cho nên nói ngay không chút do dự:

"2.000 bảng."

"Giao dịch thành giao." Audrey thoải mái đáp lại.

Với số tiền này, không cần phải tạm ứng, bản thân cô cũng có thể dễ dàng lấy ra được.

Sau khi đạt được giao dịch, Audrey không nhịn được thở phào một hơi, rốt cuộc không còn cảm giác mình sắp tụt lại phía sau nữa.

Trong thời gian qua, cô trơ mắt nhìn Furth trở thành danh sách 7, nhìn ngài "Người Treo Ngược" sắp bước gần đến danh sách cao, nhìn ngài "Thế giới" xử lý hết danh sách 5 nọ đến danh sách 5 kia, thu hoạch được rất nhiều đặc tính phi phàm tương ứng, mà mình thì cứ dừng lại ở tầng cấp "Bác sĩ tâm lý", khựng lại ở danh sách 7, trong lòng khó tránh có chút áp lực, xuất hiện sự nóng ruột, toàn phải dựa vào việc tự trấn an mình và nhờ Susie giảng giải mới không khiến cảm xúc nảy sinh vấn đề. Hiện giờ cô rốt cuộc có thể tiến thêm về phía trước một bước, xuất phát đến danh sách 6!

Với tâm trạng thoải mái, Audrey càng thêm hưởng thụ buổi tụ hội này, nghe cô gái "Ẩn giả" nói với Ngài "Thế giới":

"Vấn đề liên quan đến giọt máu sinh vật thần thoại kia, tôi có thể đưa ra câu trả lời rồi."

"Cô cần trao đổi riêng không?" "Kẻ Khờ" Klein hứng thú thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow hỏi.

Nếu trao đổi tri thức, thì mình chẳng khác nào lời không một món! Anh nghĩ với chút mong chờ.

"Ẩn giả" Capella nhìn quanh một vòng, trầm ngâm vài giây, lắc đầu nói:

"Không cần đâu."

"Tôi có thể trả hai loại thù lao, một là một lần xem lá bài "Bánh xe vận mệnh", tin rằng anh hẳn cũng biết "Thẻ báng bổ" do Đại đế Russell chế tác có ý nghĩa thế nào. Hai là cung cấp cách thức trong thời gian ngắn khôi phục một phần sức mạnh nhất định."

"Nhờ anh chuyển lời đến vị Thiên sứ kia, hỏi xem đồng ý với loại thù lao nào."

Cung cấp cách thức trong thời gian ngắn khôi phục một phần sức mạnh nhất định? "Nữ vương thần bí" đã đoán trước là có liên quan đến "Rắn thủy ngân"? Việc này không hợp lý, rõ ràng Thiên sứ còn bao gồm "Tiên tri" danh sách 2... Không cho phép "Kẻ Khờ" có vị Thiên sứ con đường "Vận mệnh" hầu hạ?

Không biết Will Onsetin có nắm rõ phương pháp đạt được danh sách 0 con đường của mình không, nếu không rõ thì xem một lần lá bài "Bánh xe vận mệnh" có sức hấp dẫn không thể kháng cự, nhưng khả năng này không lớn lắm, sống lâu như vậy, lại là danh sách 1, không đến mức ngay cả nghi thức thành thần cũng không nắm được chứ...

Ha ha, không biết trên bài "Bánh xe vận mệnh", Russell có hình tượng gì... Con rắn mọc ra gương mặt của đại đế và động vật khác? Klein vừa tùy ý nghĩ, vừa cân nhắc cho "Thế giới" giả nói:

"Được."

"Nếu cuối cùng có thể thành công giao dịch, cô cần phải trả cho tôi thêm một khoản thù lao bên ngoài."

"Anh muốn thứ gì?" "Ẩn giả" Capella cẩn thận hỏi.

"Thế giới" Hermann Sparrow khàn khàn cười nói:

"Tôi muốn gặp "Nữ vương thần bí" một lần. Không cần lo lắng, sự tình rất đơn giản, chỉ có điều cần đến sự giúp đỡ của bà ấy."

Capella lặng lẽ một lát rồi nói:

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để xúc tiến, nhưng khó mà đảm bảo được."

Nghe hai người nói chuyện, "Chính nghĩa" Audrey đột nhiên có cảm giác không chân thực lắm:

Hội Tarot đã trưởng thành đến mức này rồi sao?

Trừ ngài "Kẻ Khờ" ra, thì từ đầu chỉ có thể giao dịch tri thức cơ sở của thần bí học và phối phương ma dược danh sách 9, từng bước phát triển đến lúc này, giữa các thành viên xuất hiện giao dịch liên quan đến "Thẻ báng bổ" và máu của sinh vật thần thoại...

Hội Tarot này còn chưa được một năm đó!

Thật sự như một giấc mơ vậy... Mình cũng đã trưởng thành khá nhiều... Trong lúc Audrey thổn thức, "Ẩn giả" Capella tiếp tục nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Vật phẩm thần kỳ con đường "Kẻ ăn trộm" mà anh muốn đã có tin tức."

Lúc nói chuyện, cô quay sang thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ", cụ thể hóa ra một vật phẩm hình cái nhíp.

"Cái nhíp" này có màu xám trắng, giống như được tạo thành từ hai thanh xương ngón tay mài đi, ngoài điều đó ra thì khá bình thường.

Capella giới thiệu:

"Nó gọi là "Ngón tay gãy", có thể tăng độ linh hoạt và tính ổn định của cổ tay và đầu ngón tay, khiến anh có thể thoải mái đánh cắp một vật phẩm trong túi của mục tiêu mà không bị phát hiện, ảnh hưởng xấu mang theo sẽ là thỉnh thoảng "thích ăn trộm", giá 500 bảng."

Đối ứng với "Kẻ ăn trộm" danh sách 9? Ừm, cũng có giá trị ở một trình độ nhất định... Klein suy xét rồi nói:

"Được, mau chóng giao dịch."

Nếu vậy, anh có thể bước đầu thăm dò ra khu vực bị Herrell đào bới trong cống thoát nước, loại bỏ tai hoại ngầm.

Đợi đến khi hai người đàm phán xong, "Ma thuật sư" Furth nói với tâm thái đưa ra yêu cầu mua trước, đến lúc đó vừa vặn có thể sử dụng:

"Tôi cần một vật nguyền rủa oán linh xa xưa, và linh tính còn sót lại trên nó, mọi người giúp tôi để ý một chút."

Cô nhận được lời trả lời khẳng định của các thành viên, "Ánh trăng" Emlyn nhìn sang xung quanh, dựa lưng vào ghế, nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Thành Bạc Trắng của các anh có đặc tính phi phàm tương ứng với quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5 không?"

Anh ta không muốn gọi cái tên luôn miệng "Mặt Trời" cả người toàn mủ nào đó là Huyết tộc, nên đã thay đổi cách gọi.

Theo anh ta thấy, nếu trong bóng tối xung quanh thành Bạc Trắng thường xuyên xuất hiện đám quỷ hút máu biến dị kia, thì thua hoạch một hai phần đặc tính phi phàm danh sách 5 cũng không phải chuyện gì khó.