Hơn nữa họ rõ ràng không có phối phương ma dược con đường này, cũng thiếu "Thợ thủ công", lưu trữ số đặc tính phi phàm ấy chỉ có thể xem vận may, xem chúng khi nào có thể chủ động ăn mòn các vật phẩm xung quanh, phát triển thành vật phong ấn... "Ánh trăng" Emlyn định thử thuyết phục mình tới giúp đỡ thành Bạc Trắng, chứ không phải là xin giúp đỡ từ "Mặt Trời" nào đó.

"Mặt Trời" Dereck giật mình, trả lời vô cùng thẳng thắn, không hề có chút giấu diếm nào:

"Có."

"Nhưng mà ngài "Ánh trăng", anh muốn cả người mưng mủ sao?"

A... Vẻ mặt Emlyn hơi dại ra, nhất thời không rõ đối phương đang chế giễu mình hay đang nhắc nhở điều gì.

"Mặt Trời" Dereck thấy thế, vội vàng thêm một câu:

"Chúng đều có tàn dư của ô nhiễm tinh thần nghiêm trọng, mà trong tình hình không có phối phương ma dược, thành Bạc Trắng chúng tôi sẽ không lãng phí sức lực đi thanh trừ các vấn đề bên trong."

Vậy à... thế thì có chút phiền toái rồi... "Ánh trăng" Emlyn khẽ gật đầu nói:

"Tôi biết rồi."

Anh ta không thảo luận sâu về giao dịch có khả năng xảy ra nữa, định sẽ mời Huyết tộc cao tầng làm rõ chuyện ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm trước.

Phần giao dịch kết thúc, các thành viên hội Tarot bắt đầu trao đổi tự do.

"Chính nghĩa" Audrey nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow trước, do dự nói:

"Tôi có thể biết phần đặc tính của "Đạo sư hỗn loạn" kia đến từ đâu không? Nếu liên quan đến bí mật thì anh có thể không trả lời."

Cô đang chuẩn bị để thuyết phục người cha bá tước Hall của mình, hơn nữa cũng để tránh các rắc rối không cần thiết, dù sao người phi phàm con đường "Hoàng đế đen" có lẽ có quan hệ nhất định với hoàng tộc và quân đội.

Klein thầm cười một tiếng, để "Thế giới" đáp:

"Nó đến từ một con khỉ đầu chó lông xoăn."

Đến từ một con khỉ đầu chó lông xoăn... "Chính nghĩa" Audrey nhất thời không biết ngài "Thế giới" đang nói con khỉ đầu chó lông xoăn thật, hay là dùng biệt hiệu này để ám chỉ một con người không biết tính toán nào đó.

Ở vương quốc Ruen, khỉ đầu chó lông xoăn là từ thường xuyên xuất hiện khi chế giễu người khác, thường dùng để chê cười chỉ số thông minh của ai đó.

Xem ra ngài "Thế giới" cũng không định giải thích kỹ càng hơn, được rồi, trước hết cứ cho nó là con khỉ đầu chó lông xoăn thật đi... Audrey không hỏi lại, mà nói:

"Lúc trước chẳng phải để truy tìm tung tích cự long tâm linh, mà tôi đã đến một nơi có phong tục sùng bái cự long đấy sao?"

"Nhưng vì cô phát hiện ra con cự long tâm linh kia sống trong biển tiềm thức tập thể của cư dân địa phương, để bảo đảm an toàn cho bản thân nên đã lựa chọn rời khỏi đó rồi cơ mà?" "Ẩn giả" Capella đáp lại một lâu.

"Cô quay lại nơi đó à?" "Ma thuật sư" Furth suy đoán.

"Chính Nghĩa" Audrey lắc đầu:

"Không, tôi đã sớm rời xa nơi đó, chỉ là gần đây nghe được một tin đồn."

"Một đội khảo cổ đã tiến vào một thôn làng nào đó, có thành viên ban đêm bất ngờ nổi điên, mà bệnh tinh thần này dường như có thể lân lan. Các thành viên khác cũng lần lượt phát điên theo, họ tàn sát lẫn nhau, hoặc là tự sát, cuối cùng không còn ai sống sót."

"Người Treo Ngược" Arges đang định lên tiếng, "Ẩn giả" Capella đã nói:

"Việc này phù hợp với đặc điểm của cự long tâm linh."

"Tôi cũng không nghi ngờ điều ấy, chỉ là có chút tò mò cự long tâm linh kia liệu còn ở khu vực cũ hay không." Audrey bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Không đâu." "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella đồng thời đáp lại.

"Kẻ Khờ" Klein ở trên cùng bàn dài loang lổ lại từ đó liên tưởng đến việc khác:

"Mỏ neo" chư thần!

Anh khi ngờ phong tục sùng bái cự long ở khu vực kia là "Mỏ neo" ổn định trạng thái của con cự long tâm linh!

Trước khi phong tục này hoàn toàn tan rã hoặc là bị loại nỏ, thì con cự long tâm linh kia hẳn là không cần lo lắng về vấn đề "Mỏ neo" nữa, cho nên sau khi rời khỏi, có thể hoàn toàn lẩn trốn vào trong biển lớn tiềm thức tập thể ở khu vực mới, không cần mạo hiểm đi vào giấc mơ, tạo ra tín ngưỡng nữa. Mà một khi làm vậy, ba giáo hội lớn muốn tìm ra nó đều sẽ thiếu rất nhiều manh mối, dù sao họ cũng không phải chuyên gia trong lĩnh vực này, cho dù có vật phong ấn tương ứng, cũng cùng lắm là tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể chiến đấu hoặc dồn con cự long tâm linh ra ngoài... Có lẽ Hội Tâm lý luyện kim nắm được điểm nào nó... Klein tùy ý nghĩ, để "Thế giới" giả nói:

"Phong tục sùng bái cự long có sự trợ giúp rất lớn đối với việc ổn định trạng thái cho cự long tâm linh, cô có thể cho người để ý trên phương diện này, nếu xuất hiện sự thay đổi ở mức độ lớn thì chứng tỏ con cự long tâm linh kia đã tạo ra phong tục tương tự ở nơi khác."

Hắn vốn định nói mình nghi ngờ con cự long tâm linh kia ở cấp Thiên sứ, danh sách 2, nhưng sau khi cân nhắc cẩn thận, alij cảm thấy không thể khẳng định điều này.

Quả thật, con người đến danh sách 2, đến tầng cấp Thiên sứ mới cần đến "Mỏ neo tín ngưỡng" để ổn định bản thân, tránh phát điên, nhưng đó là một con cự long thật sự trên ý nghĩa, là sinh vật siêu phàm xa xưa, có sự điên cuồng di truyền, cho dù mỗi đời đều tịnh hóa, và giảm bớt đi, nhưng chắc chắn là vẫn dễ đánh mất bản thân hơn con người, cho nên khả năng là ở tầng cấp danh sách 3 hoặc danh sách 4, cần phải dùng đến "Mỏ neo" để chống lại khuynh hướng mất khống chế.

"Phong tục loại này có lợi cho việc ổn định trạng thái của cự long?" "Chính nghĩa" Audrey vừa nghi hoặc lại vừa khó hiểu, hỏi lại.

"Đúng vậy." "Thế giới" Hermann Sparrow không giải thích, chỉ đưa ra câu trả lời khẳng định.

Audrey theo bản năng quay đầu nhìn phía trên cùng bàn dài đồng xanh, suy tính xem có cần phải xin ngài "Kẻ Khờ" chỉ bảo hay không, và cái giá mình có thể trả là bao nhiêu.

"Kẻ Khờ" Klein thấy thế, nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói:

"Mọi người đang nghĩ đến việc vì sao chư thần phải truyền giáo?"

Việc này... chẳng lẽ không phải là thần yêu thương con người phàm trần sao... Trong đầu "Chính nghĩa" Audrey bỗng nảy ra đáp án đúng tiêu chuẩn chính thống.

Sau đó, cô và các thành viên "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella cùng nghĩ tới đáp án thứ hai:

"Ổn định trạng thái!"

Không thể nào... Giờ phút này, "Ma thuật sư" Furth cảm thấy đầu mình không còn đủ dùng nữa, cho dù cô có khả năng sáng tác truyện thế nào, cũng không thể biên soạn ra được loại chuyện này!

Nếu là vậy, không loại trừ khả năng Ngài "Kẻ Khờ" mới chỉ nói một nguyên nhân trong đó, nhưng lại đang âm thầm xâm chiếm quyền lực của "Chúa Tể Của Gió Bão"... việc này có liên quan đến thần tính không? Sau này có thể nhờ nữ vương chỉ bảo... "Ẩn giả" Capella như có điều suy đoán, đẩy mắt kính đang trĩu xuống dưới mũi.

"Người Treo Ngược" Arges lúc trước từng nhìn qua bức bích họa kia, lúc này lại nghe được chuyện như vậy, không còn cảm giác run sợ nữa, ngược lại còn thật sự suy nghĩ vì sao tín ngưỡng có thể ổn định trạng thái cho sinh vật cấp Bán Thần.

Các thành viên khác, bao gồm cả "Mặt Trời" Dereck, đều có chút sợ hãi, cảm thấy bản thân dường như đã nghe thấy một việc xúc phạm nào đó, không dám nghĩ sâu thêm, cũng không dám lên tiếng.

Điều đó không những chỉ liên lụy đến chuyện Tà Thần "Tạo vật chủ chân thật", nó còn có liên quan mật thiết đến bảy vị chính thần và trạng thái tồn tại của tạo vật chủ thành Bạc Trắng!

"Kẻ Khờ" Klein không nói thêm gì nữa, để mặc mọi người giữ im lặng, tư thái rất thản nhiên.

Qua hơn chục giây, "Chính nghĩa" Audrey mới miễn cưỡng cươi fnois:

"Gần đây tôi chỉ gặp được một việc như vậy."

Ý của cô là đến lượt mọi người!