Ma thuật sư" Furth và "Ánh trăng" Emlyn trong tuần này cũng không gặp được chuyện gì đáng để nói cho người khác biết, cùng lắc đầu, tỏ vẻ mình không có chuyện gì để nói.

Đương nhiên, người sau rất muốn khoe mình đã trở thành người chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi săn bắn, nhận được một chiếc nhẫn do thủy tổ chế tác.

"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ, sau đó nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Có thể chia sẻ về bức bích họa kia cho mọi người không?"

Hắn cho rằng bức bích họa đó có liên quan trực tiếp đến một vài chuyện đã xảy ra giữa trấn Hạ Ngọ và Vương đình Người khổng lồ, có thể để "Mặt Trời" hiểu về nó trước và đến thành Bạc Trắng tiếp tục thăm dò, xem phát hiện ra điều gì, gặp được cái gì, từ đó có sự chuẩn bị sớm, tránh được nguy hiểm. Vì nguyên nhân đó, chia sẻ dường như là lựa chọn tốt hơn giấu diếm.

"Tôi không có ý kiến." Klein cũng có suy nghĩ tương tự, để "Thế giới" Hermann Sparrow đáp lời.

Bức bích họa gì... dường như có vẻ rất quan trọng... Trong lúc ngài "Người Treo Ngược" và ngài "Thế giới" tìm ra lá bài "Bạo quân" kia đã nhìn thấy bức bích họa đó? "Chính nghĩa" Audrey tràn đầy tò mò đợi được nhìn thấy.

Trong tất cả ánh mắt chăm chú đang nhìn vào, "Người Treo Ngược" Arges được Ngài "Kẻ Khờ" đồng ý, cụ thể hóa bức bích họa Vua Thiên Sứ đang chia nhau ăn thịt tạo vật chủ thành Bạc Trắng.

Hình ảnh tanh máu, tà ác, đáng sợ, âm u kia khiến mấy vị thành viên hội Tarot phải ngây người, ngay cả "Ẩn giả" Capella có trí thức uyên bác, từng được mở mang nhiều, cũng quên cả suy nghĩ trong thời gian ngắn ngủi.

Họ là ai, đang làm gì, cách thức dùng bữa này cũng quá dã man rồi! Huyết tộc chúng ta từ kỷ đệ tứ tới nay, đã không còn khởi xướng làm việc này nữa... Tôn trọng sinh mệnh, chỉ uống máu mà thôi.... "Ánh trăng" Emlyn nhìn mà ngơ ngác, bởi vì anh ta chưa từng được nhìn thấy pho tượng sáu vị thần trong di tích Tudor, nên không nhận ra ba vị xung quanh tạo vật chủ ám chỉ điều gì.

Thời điểm "Thế giới" chia sẻ hình ảnh của sáu pho tượng kia, Emlyn còn chưa gia nhập hội Tarot.

Bất quá, từ chữ thập tỏa ánh hào quang, anh ta có thể phân biệt được nạn nhân đang bị ăn thịt kia là ai, có lẽ, đại khái là vị tạo vật chủ thành Bạc Trắng, thần Viễn Cổ Thái Dương trong truyền thuyết thần thoại, mà "Mặt Trời" Dereck đã từng triển lãm tất cả phù hiệu tượng trưng và thánh vật thánh huy tương ứng với vị tạo vật chủ sáng tạo ra tất cả kia trong thời gian trao đổi tự do của lần tụ hội trước đó.

Đây, đây chẳng phải là "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Chúa Tể Của Gió Bão", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" mà trước đó Ngài "Thế giới" đã từng cho xem sao? Vì sao họ lại ăn thịt người, không họ đang chia nhau ăn thịt vị thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ của thành Bạc Trắng kia? "Chính nghĩa" Audrey vô cùng chấn động, theo bản năng lập tức nghi ngờ có phải ai đang bôi nhọ và bóp méo hình tượng của chính thần hay không.

"Ma thuật sư" Furth vừa run lên vì sợ hãi, vừa cảm thấy bức bích họa này tràn đầy vẻ đẹp về bóng tối và ta ma, cực kỳ có giá trị nghệ thuật.

Trong đầu cô đã nghĩ xong một tiêu đề cho bức bích họa này:

"Bữa tối cuối cùng!"

"Ẩn giả" Capella cũng chưa từng được nhìn thấy sáu pho tượng thần, chỉ biết mỗi thần Viễn Cổ Thái Dương, bất giác nhíu mày, thốt lên:

"Nhóm Vua Thiên Sứ?"

"Đúng vậy, ít nhất là ba vị xung quanh." "Người Treo Ngược" Arges đưa ra đáp án khẳng định, nhưng bản thân hắn cũng không xác định đứa trẻ ngăm đen đang ngồi giữa bụng tạo vật chủ thành Bạc Trắng kia rốt cuộc là đại diejenc ho ai.

Lúc nói chuyện, Arges nghiêng đầu nhìn "Mặt Trời" Dereck, phát hiện ánh mắt của thiếu niên này dại ra, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, trong đầu "Mặt Trời" Dereck tràn đầy đau đớn và tuyệt vọng.

Cậu ta nhận ra người đang bị ăn thịt kia là vị tạo vật chủ, tín ngưỡng của Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, cũng nhận ra ba người xung quanh là "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Chúa Tể Của Gió Bão" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ"!

Điều này khiến cậu ta nghi ngờ cách nói thần vứt bỏ đại địa.

Trong các loại điển tịch của thành Bạc Trắng, đều nhấn mạnh vì một nguyên nhân nào đó mà thần mới vứt bỏ đại địa này, khiến cho đám người mình trở thành dân chúng của bóng tối, nên mọi người chỉ cần thành tâm sám hối, khẩn cầu tha thứ, một ngày nào đó thần sẽ quay trở về, để ánh mặt trời chiếu rọi toàn thế giới.

"Không, dù có sám thối thế nào đi nữa, có khẩn cầu tha thứ thế nào đi nữa, thì thành Bạc Trắng cũng không được cứu rỗi..." "Mặt Trời" Dereck tự thì thào trong lòng: "Bởi vì, thần đã chết, bị ăn thịt, vĩnh viễn không quay về được..."

Việc này có nghĩa là hi vọng mà thành Bạc Trắng đau khổ chờ đợi và tìm kiếm chỉ là một ảo giác, vĩnh viễn không thể thực hiện được.

Sau một thời gian im lặng đáng kể, "Chính nghĩa" Audrey thuyết phục mình mở miệng nói:

"Đây là truyền thuyết bị bóp méo về việc ba vị thần kia được sinh ra từ tinh thần của tạo vật chủ?"

Ba vị thần? Con ngươi của "Ẩn giả" Capella và "Ánh trăng" Emlyn đồng thời co rụt lại, đã biết bức bích họa này đại khái có ý nghĩa gì, tượng trưng cho sự việc đáng sợ nào.

"Có lẽ, nhưng không thể giải thích được đứa trẻ kia." "Người Treo Ngược" đáp lại.

Hắn lặng lẽ nhìn ngài "Kẻ Khờ", phát hiện sự tồn tại vĩ đại này không có ý lên tiếng, chỉ bình tĩnh nhìn.

"Chính nghĩa" Audrey không nói nên lời, các thành viên khác trong hội Tarot cũng đều không nói được gì.

Bầu không khí cứ thế im lặng cho đến khi "Người Treo Ngược" Arges xóa bức bích họa đi, nghiêng đầu hỏi "Mặt Trời" Dereck, mới bị đánh vỡ.

"Cậu có điều tra rõ chuyện lăng tẩm của thủ tịch tiền nhiệm không?" Arges lên tiếng hỏi.

Nghe thấy câu hỏi của "Người Treo Ngược", "Mặt Trời" Dereck hơi xấu hổ đáp lại:

"Không có, thời gian này tôi đang không ngừng sắp xếp nhiệm vụ tuần tra, vẫn không có thời gian rảnh để đi điều tra."

Arges cũng không bất ngờ với câu trả lời này, chỉ khó hiểu một việc khác:

"Vì sao cậu không tìm bạn bè có quen biết nhất định để giúp đỡ?"

"Có thể không cần phải nói mục đích thực sự cho họ, chỉ chia toàn bộ công việc ra thành từng phần nhiệm vụ rất nhỏ, không gây chú ý, cho họ chia nhau ra thu thập tin tức trên các phương diện khác nhau, như vậy thì không sợ bị bại lộ, cũng không liên lụy họ rơi vào cảnh nguy hiểm."

"Mặt Trời" Dereck lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Tôi không có bạn bè."

Trước khi cha mẹ cậu ta chết, thật ra cậu ta cũng có một số bạn bè nhất định trong lớp học giáo dục liên thông và sân huấn luyện chiến đấu, dù sao một thế hệ sàn sàn tuổi nhau ở thành Bạc Trắng cũng chỉ có những người này, thường xuyên gặp nhau, thậm chí còn có thể trở thành đồng đội. Nhưng sau sự kiện kia, Dereck tự khép mình lại một thời gian rất dài, trong người lại mang theo bí mật về hội Tarot, bất tri bất giác ngày càng cách xa các bạn, không kết giao với ai cả, cuối cùng một lần có người mời cậu ta đến nhà làm khách, chính là Dark Reggins bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm.

"Người Treo Ngược" Arges bị câu trả lời của "Mặt Trời" làm cho nghẹn họng, mất hồi lâu mới tổ chức lại được ngôn ngữ:

"Cậu như vậy cũng không ổn."

"Chỉ dựa vào bản thân thì không thể cứu vớt được thành Bạc Trắng đâu. Cậu phải đoàn kết một nhóm người lại, có một vài người bạn sẽ đưa ra sự giúp đỡ cho cậu vào thời khắc quan trọng."

"Nhưng, việc đó sẽ khiến họ bị nghi ngờ..." "Mặt Trời" do dự nói.

Arges nghiêm túc nói:

"Bị nghi ngờ dù sao cũng tốt hơn là bị hại chết."

"Thành Bạc Trắng đang đứng ở ngã tư đường đầy nguy hiểm, cần phải làm thế nào, cậu phải suy nghĩ cho rõ ràng."