Chuyện này không thể không tồn tại sự hi sinh, thậm chí còn là hi sinh rất nhiều, vậy cậu hi vọng sự hi sinh của họ không có tác dụng gì, hay là rất đáng giá?"

Hắn không khuyên thêm nữa, để nội tâm "Mặt Trời" Dereck tự vùng vẫy trong đau đớn mà suy nghĩ về những gì mình vừa nói.

Ngài "Người Treo Ngược" luôn tìm được lý do đủ sức thuyết phục... Klein thở dài một tiếng, để "Thế giới" Hermann Sparrow nghiếng đầu nhìn sang "Chính nghĩa" Audrey:

"Hiện giờ cô có thể điều trị được bệnh tinh thần tương đối nghiêm trọng không?"

Sự hiểu biết của anh về "Bác sĩ tâm lý" chỉ giới hạn trong "Cuồng loạn" và "Long uy", các phương diện khác thì không rõ ràng lắm, chỉ là nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" tình cờ đề cập đến "Trấn an" và "Ám chỉ tâm lý", cho nên không thể xác định được năng lực chữa trị bệnh tinh thần của đối phương đã đến trình độ nào.

Tinh thần "Chính nghĩa" Audrey chợt chấn động, cô hăng hái trả lời:

"Có thể, không vấn đề gì."

"Ngài "Thế giới", ngài có bạn cần điều trị sao?"

Tôi đang thiếu bệnh nhân đây! Cô nghĩ với cảm xúc hưng phấn.

Lúc này, "Ánh trăng" Emlyn nâng tay phải lên, bịt ở giữa miệng và mũi, dường như đã biết đáp án.

Klein lặng lẽ thở dài, để "Thế giới" khàn khàn cười nói:

"Không, là tôi cần điều trị."

Toàn bộ cung điện rộng lớn trở nên cực kỳ yên tĩnh.

"Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella, "Ma thuật sư" Furth đều biết ngài "Thế giới" là nhà mạo hiểm điên cuồng, nhưng thực sự không ngờ, anh ta lại xuất hiện bệnh tinh thần tương đối nghiêm trọng, sắp phát điên hoàn toàn rồi!

Đây là sự trả giá cho năng lực sao? Furth rùng mình một cái, càng thêm sợ Hermann Sparrow.

Nhà mạo hiểm điên cuồng còn có thể trao đổi, còn có thể nói lý, còn kẻ điên thì hết cách!

"Ngọn nến tâm yểm" cũng không thể điều trị được hoàn toàn bệnh tâm thần của anh ta? Đã nghiêm trọng đến mức này rồi? "Ánh trăng" Emlyn như đã đoán được, chỉ cảm thấy "Thế giới" có thể phát điên bất cứ lúc nào.

"Mặt Trời" Dereck thì không suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ đơn thuần quan tâm đến ngài "Thế giới", cậu ta vốn định nói trong thành Bạc Trắng có "Chuyên gia phân tích tinh thần" có thể điều trị, nhưng chợt nghĩ việc đó sẽ làm bại lộ nhiều vấn đề, đành phải cố gắng im miệng, chuyển ánh mắt mong chờ về phía tiểu thư "Chính Nghĩa".

"Chính nghĩa" Audrey vừa sợ, vừa kinh ngạc lại vừa nghi hoặc, cân nhắc nói:

"Ngài "Thế giới", theo quan sát của tôi, hẳn là anh không tồn tại bệnh tinh thần nghiêm trọng lắm đâu."

"Nếu chỉ đơn thuần có chút lo âu, gánh áp lực lớn, thì giai đoạn trước mắt có thể thông qua việc tự mình điều chỉnh và thả lỏng để hồi phục và xoa dịu, không cần điều trị trực tiếp."

"Thế giới" Hermann Sparrow thấp giọng cười một tiếng:

"Cô không phát hiện ra là vì bệnh tinh thần lúc trước đã được chữa khỏi."

"Tôi chỉ hẹn trước thế thôi, nếu tương lai nếu lại xuất hiện dấu hiệu tương tự, thì hi vọng có thể nhận được sự điều trị kịp thời."

Vậy sao... "Chính nghĩa" Audrey thoải mái gật đầu.

Cô đột nhiên hơi thương hại ngài "Thế giới", cảm thấy bên ngoài anh ta là một kẻ thu gặt lạnh lùng có thể giết vài vị danh sách 5 trong vòng một tuần, là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" thâm trầm âm u, là người phi phàm hùng mạnh đến mức khiến người ta phải sợ hãi, nhưng trong lòng lại giống người bình thường hơn, phải chịu một áp lực cực lớn, bị đủ các loại cảm xúc tiêu cực ăn mòn, từng bước đi vào vực sâu đau đớn.

Sau khi cân nhắc mấy giây, Audrey thành khẩn nói:

"Nếu anh ở trong phạm vi tôi có thể hoạt động, thì không thành vấn đề."

Sau lễ trưởng thành, cô đã có được quyền tự chủ hành động nhất định, có thể cha mẹ nghỉ phép ở tòa thành gia tộc, còn mình thì ở lại thành phố Storn thủ phủ quận Đông Chester, nhưng, sự tự do kiểu này vẫn bị hạn chế như trước, không phải cô muốn đi đâu thì đi, cho dù ở thành phố Storn, cũng có rất nhiều khu vực cô không thể đến, trừ phi tương lai gia nhập vào một tổ chức từ thiện nào đó của Giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

"Được." Klein chăn thả "Nhà lữ hành" khẽ thở ra, để "Thế giới" trả lời: "Đến lúc đó cô cứ xác định địa điểm, cũng chuẩn bị trước cách thức để không làm bại lộ thân phận."

"Chính nghĩa" Audrey "ừm" một tiếng, trong đầu tự nhiên hiện ra cảnh tượng:

Cô và ngài "Thế giới" mỗi người ở một trong phòng riêng nào đó, cách nhau bằng một bức tường hoặc một tấm ván gỗ, tiến hành nói chuyện và trị liệu.

Trong tình huống như thế, ngài "Thế giới" không thể nào xác nhận bên vách tường kia có phải là bản thân mình hay không, với anh ta mà nói, chỉ cần nhận được sự điều trị hữu hiệu là được... Nói cách khác, nếu mình không thể thoát thân, thì có thể để cho Susie ngồi ở đó! Ngài "Thế giới" chắc chắn khó mà tin nổi, người giúp anh ta trị liệu lại là một con chó! Ồ, Susie không biết sự tồn tại của hội Tarot, nếu không đến mức thực sự hết cách thì vẫn không nên để nó giúp đỡ đối phó với ngài "Thế giới"... Audrey nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy vui vẻ vì trò đùa đó, khó khăn lắm mới khống chế được khóe miệng đang hơi cong lên.

Sau khi giải quyết xong chuyện này, Klein nghĩ tới một vấn đề, để "Thế giới" nhìn về phía "Ẩn giả" Capella:

"Có thể cung cấp một rương thuốc nổ không?"

Anh tin rằng đối phương là tướng quân hải tặc, tài nguyên về phương diện này hẳn là không thiếu!

"Có thể, chừng nào anh cần?" Capella không hỏi vì sao.

"Thế giới" Hermann Sparrow đã giết được nhiều danh sách 5 như vậy, một rương thuốc nổ chỉ là chuyện bé như con kiến.

"Đưa cùng với "Ngón tay gãy"." Klein thao túng "Thế giới" nói: "Bao nhiêu tiền?"

Capella đáp lại như không hề để ý:

"Coi như là quà tặng kèm khi mua "Ngón tay gãy"."

Một rương thuốc nổ cũng không phải thứ quý giá gì trên biển, thậm chí còn khá rẻ.

Tôi thích cách thức này... "Kẻ Khờ" Klein thầm nghĩ, để "Thế giới" gật đầu, chuyển sang nhắc nhở một câu:

"Bức bích họa vừa rồi, trong hiện thực mọi người cố gắng đừng hồi tưởng lại, cũng đừng vẽ nó ra."

Mấy thành viên "Chính nghĩa" Audrey theo bản năng liếc mắt nhìn lên phía trên cùng bàn dài đồng xanh, phát hiện ngài "Kẻ Khờ" cũng không phủ định câu nói này, nên tất cả đều nghiêm sắc mặt, không dám sơ suất.

Việc này cũng khiến "Ẩn giả" Capella tạm thời phải gác lại suy nghĩ viết thư nhờ "Nữ vương thần bí" Bernarde chỉ bảo về việc này, chuẩn bị cho buổi gặp mặt, lại cân nhắc đến việc liệu có biện pháp thích hợp nào để tránh ảnh hưởng không.

Tiếp đó, phân đoạn trao đổi tự do từ từ tiến vào kết thúc, phía trên sương mù xám một lần nữa trở nên yên tĩnh.

...

Quay trở lại "Tàu Tương Lai", "Thượng tướng ngôi sao" Capella đứng sau cửa sổ phòng thuyền trưởng, rõ ràng là đang do dự.

Rốt cuộc cô hít sâu một hơi, rồi thong thả thở ra, vừa đẩy mắt kính lên vừa rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi về phía phòng Frank Lee.

Vị tài công chính này gần đây đã bị toàn bộ thuyền viên bỏ phiếu "đuổi" xuống tầng dưới cùng của khoang thuyền, để tránh cho kết quả thí nghiệm của hắn đột nhiên lan ra.

Frank Lee rất hài lòng với điều đó, bởi vì không gian chỗ ở mới rõ ràng là rộng rãi hơn rất nhiều, hơn nữa phù hợp với điều kiện môi trường trong bóng tối.

Cốc cốc cốc!

Capella xuống tầng dưới cùng, giơ tay gõ cửa phòng.

"Đợi chút!" Frank Lee cao giọng đáp lại, không biết đang bận rộn gì trong phòng.

Phải qua gần một phút, hắn với tay áo đang xắn lên đi ra mở cánh cửa gỗ, nghi hoặc hỏi:

"Thuyền trưởng, có chuyện gì à?"

Capella không trực tiếp trả lời, mà mượn dùng năng lực "nhìn xuyên bóng tối" của mình để nhìn vào cảnh tượng tối đen như mực bên trong, thấy một con cá lớn màu xanh lam đang trợn mắt nhìn lên trên, ở khe hở của vảy mọc ra từng cụm mầm xanh, đã có mầm lớn lên, kết thành bông lúa mạch.