Thành công rồi?" Capella khống chế suy nghĩ lùi về sau mà hỏi.

Frank sung sướng gật đầu, rồi lại lắc đầu:

"Vẫn chưa, nhưng đã đạt được tiến triển rất lớn!"

"Tôi cho tiểu mạch, nấm lai giống với tế bào "Giáo chủ Rose", nhận được kết quả giai đoạn đầu, đặt chúng vào bụng cá, cho dù không hề chiếu chút ánh sáng nào, cũng có thể hấp thụ máu thịt để sinh trưởng và kết quả."

"Vấn đề bây giờ là, đối tượng mục tiêu là thi thể quái vật, sau khi hấp thụ máu thịt của chúng, làm thế nào không cho độc tố và điên cuồng tích tụ lại trong thực phẩm..."

"Với cả, sinh sản là một vấn đề, không thể nào có nhiều "Giáo chủ Rose" tự nguyện làm tài liệu, cho nên, phải để chúng có đủ năng lực hấp thụ máu thịt, tự mình phân tách..."

Nghe Frank Lee miêu tả xong, "Thượng tướng ngôi sao" Capella lặng lẽ đẩy mắt kính lên:

"Vậy nếu con người ăn thức ăn này vào bụng, nó sẽ không hấp thụ máu thị của mình để tự sinh sôi đấy chứ?"

Frank Lee bỗng rơi vào trầm tư, qua vài giây mới nói:

"Trên lý thuyết là không, bởi vì chẳng ai ăn sống chúng cả."

"Ừm, tôi phải nghiệm chứng một chút về hoạt tính của chúng ở trạng thái cực nóng, không, hiện giờ chúng vẫn còn chưa đủ năng lực tự mình phân tách, có hoạt tính hay không cũng không quan trọng..."

Nhìn Frank Lee trong trạng thái hỗn loạn, Capella một lần nữa rơi vào mâu thuẫn.

Sau một lát, cô mới thong thả nói:

"Tôi có cách có thể lấy được đặc tính phi phàm "Druid", anh có cần không?"

"Hả? Đương nhiên!" Frank hơi kích động: "Rất nhiều thời điểm, năng lực của tôi đã kiềm hãm suy nghĩ của tôi một cách nghiêm trọng!"

Việc này... mình hơi hối hận rồi... Trong đầu Capella đột nhiên nảy ra suy nghĩ như vậy.

Buổi đêm thứ hai, số 160 phố Berklund.

Klein bố trí xong nghi thức, tự triệu hồi chính mình, chuẩn bị đi điều tra bí mật ẩn giấu trong cống thoát nước.

Lúc hưởng ứng phía trên sương mù xám, anh do dự nên mang theo lá bài "Hoàng đế đen" hay là lá bài "Bạo quân", giống như lựa chọn quần áo trước khi ra ngoài vậy.

Cân nhắc đến việc Backlund là khu vực mà thế lực của Giáo hội Gió Bão cực kỳ mạnh, sợ rằng sẽ thu hút ông anh nóng tính danh sách cao nào đó đến đây, cuối cùng Klein đã lựa chọn mang theo lá bài "Hoàng đế đen", đầu đội mũ miện, người mặc áo giáp đen, khoác áo choàng sau lưng.

Ngoại trừ lá bài "Thẻ báng bổ", anh còn mang theo "Mấp máy đói khát", "Còi đồng Azcot", "Đồng vàng Senol" và vật phẩm thần kỳ "Ngón tay gãy" con đường "Kẻ ăn trộm" mà "Thượng tướng ngôi sao" Capella đã cung cấp cho cách đây ba giờ, thuốc nổ bình thường.

Đương nhiên, Klein không mang theo cả rương thuốc nổ, thứ này đối với linh thể mà nói thật sự quá nặng, anh chỉ lấy năm thanh, còn giao cho "Oan hồn" Senol cất giữ.

Về phần súng ngắn "Chuông tang", anh để lại trong phòng, làm thế là để kiềm chế sự bốc đồng muốn tham gia vào chiến đấu của bản thân. Mục tiêu của anh rất chính xác, một khi phát hiện vấn đề sẽ lập tức rời đi, không ở lại quá lâu, né tránh tất cả nguy hiểm. Mà vũ khí thường khiến người ta trở nên gan dạ hơn, muốn đi sâu vào thăm dò, tự mình giải quyết vấn đề.

Nơi này là Backlund, tốt nhất là đừng tạo ra động tĩnh quá lớn... Mà trong cống thoát nước che giấu thứ gì, mình không thể đoán được, chỉ có thể bói ra là có nguy hiểm... Klein nhìn lên đồng hồ treo tường trong phòng, xác nhận còn cách ít nhất một tiếng rưỡi nữa mới đến thời gian mà Herrell quen hành động.

Bóng dáng anh thoắt cái biến mất, xuyên qua cửa thủy tinh ngoài ban công, nhảy xuống đường, tiến vào trong cống thoát nước.

Trong trong hoàn cảnh ẩm ướt bẩn thỉu, Klein lấy ra một đồng vàng Ruen, để "Oan hồn" Senol mặc áo khoác đỏ sậm, đầu đội mũ tam giác cũ kỹ xuất hiện trước mặt.

Tiếp đó anh giao cái nhíp như được mài từ hai thanh xương ngón tay kia cho bí ngẫu của mình.

Mới chỉ mang nó trong một thời gian ngắn ngủi như vậy mà anh thiếu chút nữa không kiềm chế được sự bốc đồng muốn trộm nắp cống thoát nước đi.

Senol cầm "Ngón tay gãy" đi phía trước, Klein hóa trang thành "Hoàng đế đen" giấu thân hình đi, rơi lại phía sau, kéo giãn khoảng cách ít nhất năm mươi mét so với bí ngẫu.

Có một tầng ngăn cách như vậy, "sở thích ăn trộm" không thể ảnh hưởng được đên sanh nữa, mà Senol vốn đã là người chết thì không có suy nghĩ muốn trộm cái gì.

Hắn chẳng có bất cứ suy nghĩ gì!

Rẽ vào lối ngoặt tương ứng, xuyên qua cánh cửa bí mật được giấu kín, "Oan hồn" Senol cầm cái nhíp màu xám trắng xuất hiện ở trong hang động nửa thiên nhiên nửa nhân tạo kia.

Sự khác nhau so với lần trước anh đến là, số dụng cụ và xẻng sắt được bọc trong vải dầu có sự thay đổi vị trí, lối đi bí ẩn kéo dài xuống dưới chếch về phía bên phải kia đã sâu hơn một chút.

Từ điều này có thể thấy được trọng điểm hiện giờ của Herrell đang đặt ở đâu.

Ngay sau đó, Klein vẫn chưa tiến vào lỗi rẽ dựa hờ vào vách tường cống thoát nước, đưa lưng về khu vực mục tiêu, thao túng bí ngẫu đi từng bước tiến vào lối đi bí mật ở phía bên phải kia.

Chẳng mấy chốc, "Oan hồn" Senol đã đi đến cuối.

Đúng lúc này, Klein đột nhiên cảm giác được cái nhíp màu xám trắng trong tay bí ngẫu khẽ rung lên, giống như cách đó không xa có một thứ gì đó thu hút nó.

Sự vật chưa biết kia tĩnh mịch thâm trầm, hệt như mặt biển phẳng lặng, khiến người ta khó mà nhìn ra trạng thái cụ thể.

Có đặc tính còn sống, gần với linh hồn... Klein chỉ có thể phán đoán ra được điểm này, sau đó anh để Senol dùng "Mặt kính nhảy nhót", quay về trong hang động nửa thiên nhiên nửa nhân tạo kia, quay về chiếc xẻng mà mặt ngoài còn chưa bị ăn mòn, không thử xuyên qua lối đi kia, tiến sâu vào lớp đất.

Sau đó, Senol mặc áo khoác đỏ đậm một lần nữa hiện hình, bỏ năm thanh thuốc nổ bình thường cất trong người ra, đặt ở các nơi khác nhau.

Mỗi một vị "Oan hồn" đều là chuyên gia bộc phá!

Làm xong mọi việc, bóng hình Senol chợt lóe lên, rồi hiện ở mặt ngoài đồng vàng trong tay Klein.

Klein vừa cất đồng vàng vào trong người, vừa nâng tay phải lên, định búng tay một cái để châm lửa cho năm thanh thuốc nổ kia!

Suy nghĩ của anh rất đơn giản, chính là dùng một vụ nổ có quy mô vừa phải phá hủy toàn bộ cố gắng và dấu vết của Herrell, dẫn nhóm người Kẻ Gác Đêm đến đây, hoàn toàn giải quyết vấn đề.

Như vậy thì bất kể là sâu trong lối đi bí mật cất giấu thứ gì, cũng sẽ không mang lại nguy hiểm cho anh nữa!

Ở Backlund, biết cách khéo léo "báo cảnh sát" so với tự mình lỗ mãng tấn công có hiệu quả hơn nhiều lắm, cũng an toàn hơn rất nhiều. Với cả Klein cũng không thể xác nhận chuyện này có liên quan đến Bán Thần không.

Mình quả là một người dân thành phố gương mẫu! Klein vừa tự giễu, vừa búng tay đánh "tách", châm lửa số thuốc nổ lên.

Đột nhiên đầu anh lắc trái lắc phải, cánh tay theo đó hạ xuống, giống như chưa hề xảy ra chuyện gì cả.

Klein luôn lấy cẩn thận làm đầu lúc này kết thúc triệu hồi, quay trở về phía trên sương mù xám, sau đó quay về thế giới hiện thực, tiến vào thân xác mình.

Đúng lúc anh đang định đem mấy vật phẩm "Mấp máy đói khát", "Đồng vàng Senol" đưa vào không gian thần bí phía trên sương mù xám, thì đột nhiên đôi mày hơi nhíu lại.

Klein nghiêm túc hồi tưởng lại toàn bộ quá trình thăm dò đêm nay, sau đó anh ngạc nhiên phát hiện ra dường như mình đã bị mất đi một đoạn "ký ức" ngắn.

Anh không nhớ là mình đã châm nổ năm thanh thuốc nổ bình thường kia chưa!