Làm thế là bởi, thứ nhất anh tin chắc rằng hành động chủ động châm ngòi thuốc nổ của đối phương sẽ tạo ra ảnh hưởng vô cùng nghiêm trọng cho chính hắn. Nếu có đủ năng lực và hoàn cảnh thích hợp, thì vị đó đã sớm "Ký sinh" lên Herrell rồi, không cần phải lằng nhằng và phiền toái thế này. Nói cách khác, hai ba tuần, thậm chí là trong hai ba tháng, Klein không cần lo đối phương sẽ làm ra chuyện gì.

Thứ hai là nếu có tiếp tục điều tra thêm, ép vị kia đến đường cùng, thì Klein không cần nghi ngờ bản thân cũng sẽ bị tổn hại, một khi đối phương không còn kiêng kỵ điều gì, thì sẽ gây ảnh hưởng phạm vi lớn đến khu vực xung quanh. Như thế cho dù anh không bại lộ thân phận, cũng phải đón nhận sự tấn công của Bán Thần, và liên lụy đến cư dân vô tội trên con đường này.

Ngoại trừ hai nguyên nhân trên, Klein còn băn khoăn một việc, đó chính là phố Berklund vốn "bình thường", nếu liên tục xuất hiện các tình huống bất thường, chắc chắn sẽ khiến người phi phàm có tầng cấp cao trong chính phủ nghi ngờ, mà tất cả những việc ấy đều xảy ra sau khi Dwayne Dantes dọn đến. Cho dù Klein có mọc đầy miệng trên người cũng không thể giải thích rõ được, đến lúc đó, anh chỉ còn cách từ bỏ kế hoạch, một lần nữa cân nhắc phương án khác.

Gần đây không thể vào trong cống thoát nước được, xác suất lớn là có bẫy rập do bên chính phủ thiết lập... Việc cần làm bây giờ chỉ có một, ừm, bí mật để ý đến Herrell, xem cô ấy còn làm những việc khác thường nữa không, một khi phát hiện ra dấu hiệu nguy hiểm, thì lập tức hóa thân thành "Kẻ trộm hào hiệp", tới trước cửa Giáo đường St. Samuel dán "quảng cáo nhỏ"... Klein bình tĩnh đi xuống lầu dùng bữa sáng, sau đó quay về phòng ngủ chính, cho người hầu nam Richardson hầu hạ ở ngoài cửa, còn mình thì lấy con hạc giấy sắp nát bươm trong túi tiền ra.

Anh định sẽ dùng thêm một lần cuối cùng, chuyển các điều kiện mà "Thượng tướng ngôi sao" đưa ra cho "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, xem hắn có đồng ý hay không.

Bình thường mà nói, anh có thể thông qua cách đến nhà gặp để hoàn thành việc này, nhưng bác sĩ Alan không mời, trong tình huống bản thân không có đủ lý do mà vác mặt đến cũng không phải lựa chọn hay, dễ khiến người ta nghi ngờ về động cơ, cũng đâu thể nói với anh ta rằng tôi đến không phải để tìm anh, mà là tìm cái thai trong bụng vợ anh được.

Cẩn thận mở con hạc giấy ra, Klein liếc nhìn nét chữ bút chì được lưu lại từ lần trước, dựa vào trực giác mà tin rằng chỉ cần dùng cục tẩy quẹt một cái là tờ giấy này sẽ rách tan nát.

Nhưng việc này không làm khó được anh, anh cầm lấy chiếc bút mực màu đen, trực tiếp viết mấy từ lên giờ giấy:

"Bên kia đã đưa ra điều kiện trao đổi."

So với vết bút chì thì màu lam đậm của mực nước tươi sáng hơn không biết bao nhiêu lần, cho nên tuy hai phần chữ hoàn toàn chồng lên nhau, nhưng tuyệt đối không ảnh hưởng đến việc người khác phân biệt ra từng từ ở lớp trên cùng.

Luôn có nhiều biện pháp hơn khó khăn... Klein hài lòng gật đầu, dựa vào vết gấp cũ của tờ giấy đã được mở ra, gấp trở lại thành hình con hạc giấy.

Lần này, anh nghi ngờ nếu mở ra một lần nữa sẽ làm rách giấy.

...

Nhà Berg, thành Bạc Trắng.

Sau khi kết thúc hội Tarot, Dereck hệt như biến thành tượng đá, ngồi trên giường không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu, cậu ta mới bị tiếng động ồn ào vang lên từ ngã tư đường bên ngoài "đánh thức", nhưng cảm giác ác mộng dường như vẫn bao trùm lên Dereck, khiến bước chân đi về phía cửa sổ của cậu ta có phần nặng nề.

"Thần có lẽ đã chết rồi..." "Thần có lẽ không bao giờ quay về nữa..." Cùng một suy nghĩ cứ quanh quẩn mãi trong đầu Dereck, ấp ủ ra nỗi đau đớn và tuyệt vọng khó có thể kìm nén.

Tuy sau khi tự tay giết chết cha mẹ mình, cậu ta cũng đã nghi ngờ liệu thần có trở về nữa hay không, liệu có còn tiếp tục quan tâm đến những thần dân của đêm tối bị vứt bỏ này hay không, sau đó còn định nhờ Ngài "Kẻ Khờ" giúp mình hóa thân thành "Mặt Trời" chân chính, giúp đỡ cư dân thành Bạc Trắng thoát khỏi số mệnh bị nguyền rủa. Nhưng sự giáo dục được tiếp nhận từ nhỏ cùng hoàn cảnh xung quanh vẫn từng giây từng phút ảnh hưởng đến cậu ta, khiến cậu ta vẫn mong chờ vị tạo vật chủ kia trở về, chờ mong sự hiến tế và sám hối của thành Bạc Trắng có thể nhận được lời đáp lại.

Mà hiện giờ, tất cả hi vọng này đều đã bị phá nát, chỉ để lại một điều cuối cùng, hơn nữa còn có khả năng bị bóng tối bao phủ bất cứ lúc nào.

Thành Bạc Trắng vẫn sẽ tiếp tục thế này, cuối cùng hoàn toàn tan biến vào bóng tối, không còn ai nhớ rằng chúng ta đã từng tồn tại, từng vùng vẫy... Dereck chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, thấy khu vực mình ở có khá đông dân cư đang tụ tập lại, cùng nhau cầu nguyện tự phát, hướng đến vị chúa sáng tạo ra vạn vật mà sám hối.

Đây không phải là nghi thức tổ chức "Nghị sự đoàn sáu người", mà là truyền thống đã hình thành từ ba ngàn năm qua ở thành Bạc Trắng, có chuyện tốt cũng cầu nguyện, cảm thấy cảm xúc không ổn định cũng cầu nguyện, trong nhà có người bị thương cũng cầu nguyện, sinh mệnh mới ra đời cũng cầu nguyện.

Một tia chớp cắt qua bầu trời, chiếu sáng con đường, Dereck đứng trong bóng tối trong phòng, ngơ ngác nhìn ra bên ngoài, rất lâu cũng không nhúc nhích, nhưng hai tay đã bất tri bất giác nắm chặt lại.

Đợi đến khi những cư dân kia tản đi, cậu rốt cuộc thu lại tầm mắt, vẻ mặt có chút vặn vẹo.

Đưa tay sờ vào "Lôi Thần rống giận", ánh mắt Dereck dần kiên định lại, định dựa theo phương pháp mà ngài "Người Treo Ngược" đã nói, kết giao một vài người bạn, tìm sự trợ giúp từ bên cạnh mình.

Chẳng mấy chốc, cậu ta lại trở nên khó xử, bởi vì cậu ta hoàn toàn không biết phải chủ động kết giao bạn bè thế nào, làm sao nhiệt tình chào hỏi người khác, tìm chủ đề nói chuyện.

Đây là chuyện thuộc về phạm vi tính cách của Dereck.

Sau khi nghĩ ngợi, Dereck quyết định đi đến sân huấn luyện, dùng cách chiến đấu để một lần nữa xây dựng quan hệ với những người cậu ta vốn quen biết. Nơi đó là khu vực người của thành Bạc Trắng thường xuyên tụ tập, cậu ta có thể dễ dàng gặp được người quen.

...

Lại là một đêm khuya, Klein được như ý nguyện, nhìn thấy một đồng bằng hoang vu tối om và một ngọn tháp âm u thần bí ở trong mơ.

Xuyên qua từng chướng ngại vật, anh đến khu vực rơi bài bài Tarot, một chiếc xe đẩy trẻ em đã sớm đợi ở đó.

Will Onsetin được bọc trong tơ lụa màu bạc dùng giọng nói trong trẻo hỏi:

"Thù lao gì?"

Lần này quả là rất chủ động, tích cực... Sự thận trọng của danh sách 1 đâu? Nhưng thằng nhóc này chính là như thế, giữ gìn tính cách này khá tốt đấy... Klein thầm cười một tiếng, mở miệng nói:

"Hai thù lao, tùy chọn một."

"Một là xem một lần lá bài "Bánh xe vận mệnh", hai là cung cấp cách thức trong thời gian ngắn khôi phục lại một phần thực lực nhất định."

Will Onsetin lặng lẽ mấy giây, rồi bật cười nói:

"Bên kia là Bernarde à?"

"Linh cảm của tôi quả nhiên không sai, lần này có thể thu hoạch được thứ tốt."

Tiếp đó hắn hỏi ngược lại:

"Anh cho rằng tôi sẽ chọn thù lao nào?"

Klein theo bản năng nghĩ là tôi có một lần cơ hội đưa ra câu hỏi rồi, sau đó cười tự giễu nói:

"Thứ hai đi."

Will Onsetin bật cười một tiếng:

"Trông tôi giống sinh vật thần thoại không biết cách thức tương tự lắm sao?"

"Tôi đã trùng sinh không biết bao nhiêu lần rồi, chắc chắn sẽ có ý thức trong việc chuẩn bị trước!"