Có lý... Klein gật đầu nói:

"Ngài muốn xem lá bài "Bánh xe vận mệnh"? Hay là bảo họ đổi thù lao khác?"

Will Onsetin mút ngón tay nói:

"Tôi chọn cái thứ hai."

"..." Vẻ mặt Klein lúc này hơi cứng lại.

Will Onsetin lại cười nói:

"Biết nhiều hơn một cách thì có thêm một con át chủ bài chưa lật, việc này chẳng lẽ lại không đúng?"

Đúng, ngài nói gì cũng đúng hết... Klein bất đắc dĩ đáp lại:

"Được, vậy khi nào hoàn thành giao dịch?"

Will Onsetin vung vẩy cánh tay ngắn ngủn:

"Đương nhiên là chờ tôi sinh ra, có máu cuống rốn!"

"Khoảng đầu tháng bảy, cũng có khả năng là sớm hơn."

Nói tới đây, tứ chi hắn ngoan ngoãn trở lại, khẽ cười nói:

"Còn nếu các cô ấy muốn cho tôi biết biện pháp trước thì tôi cũng không ngại."

"Các cô ấy?" Klein theo bản năng hỏi lại, không rõ vì sao "Rắn thủy ngân" lại biết là các cô ấy, chứ không phải chỉ một mình cô ấy, "Nữ vương thần bí" Bernarde.

Will Onsetin mút ngón tay, trả lời úp mở:

"Bernarde đã sớm qua rồi, cần một giọt máu của sinh vật thần thoại trong giai đoạn này, hẳn là, chuẩn bị cho thuộc hạ của cô ấy."

Vậy à... Là cô gái "Ẩn giả" cần? Klein hỏi như có điều suy nghĩ:

"Vậy một giọt máu sinh vật thần thoại có tác dụng gì? Tài liệu chính là ma dược nào đó ư?"

Anh liên tưởng đến việc một giọt máu huyết của "Mặt Trời Vĩnh Hằng" có thể làm tài liệu chính ma dược "Kẻ vô ám".

"Không, con đường khác uống máu của sinh vật thần thoại con đường "Vận mệnh" là muốn tự sát sao?" Will Onsetin cười nhạo: "Tôi nghe nói danh sách 5 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" tấn thăng lên danh sách 4, cần phải phân tích hoàn toàn một giọt máu của sinh vật thần thoại, từ trong đó đạt được một khối lượng tri thức khổng lồ và phức tạp. Việc này thuộc về một phần của nghi thức. Cũng bởi vì chọn dùng máu của sinh vật thần thoại khác nhau, một khi thành công, sở trường trong giai đoạn "Học giả thần bí" này cũng sẽ có sự khác nhau nhất định."

Còn có chuyện đó sao... Nghi thức của con đường khác nhau, danh sách khác nhau đều có đặc điểm riêng... Klein giật mình nghĩ, rồi cúi người chào:

"Cảm ơn ngài đã giải đáp."

Will Onsetin phất tay nói:

"Đừng đến làm phiền tôi nữa, để cho tôi yên ổn sinh ra là sự biết ơn lớn nhất rồi!"

Không đợi Klein đáp lại, hắn lại bồi thêm một câu:

"Nhưng đưa cách thức kia cho tôi thì không tính là làm phiền!"

Nói xong, chiếc xe đẩy trẻ em màu đen lùi lại, tiến vào trong bóng đêm, rồi biến mất dạng.

Klein nhìn bức tường tháp xung quanh theo đó sụp đổ, lặng lẽ thở ra một hơi, định vùng dậy, một lần nữa ngủ tiếp.

Đúng lúc này, anh rùng mình một cái, phát hiện có lực lượng mới xâm nhập vào giấc mơ của mình.

Một người vừa đi thì một người khác lại tới, thế này còn náo nhiệt hơn cả ban ngày! Klein vừa dẫn dắt giấc mơ biến hóa theo ý tưởng của mình, vừa gia bộ mơ mơ màng màng nhìn xung quanh.

Giấc mơ mà Klein tự tạo ra cho mình là lấy hình mẫu của số 160 phố Berklund, túm lấy khá nhiều cô gái đẹp bỏ vào trong đó, để họ vờn quanh bên cạnh Dwayne Dantes, hoàn hảo đắp nặn ra một hình tượng quý ông giàu có có hiểu biết sâu rộng, kinh nghiệm phong phú nhưng lại vì những lời đồn mà phải đau khổ chịu đựng trong thế giới hiện thực, chỉ dám phóng túng ở trong mơ.

Ngồi trên ghế sô pha, nhận một ly rượu vang do một cô gái bưng đến, Klein còn chưa kịp nhấm nháp, đã phát hiện cảnh vật xung quanh đột nhiên thay đổi, từ phòng ốc biệt thự đèn đuốc sáng trưng, trang hoàng lộng lẫy, gái đẹp như mây biến thành cống thoát nước tối tăm u ám, ẩm ướt bẩn thỉu.

Ngay sau đó, anh thấy năm thanh thuốc nổ quen thuộc trên tay.

Đây không phải việc mình sắp đặt lúc trước sao? Klein đầu tiên là ngẩn ra, rồi sau đó giả vờ như bị dọa sợ hết hồn, hấp tấp ném thuốc nổ xuống, nhìn quanh bốn phía với vẻ đề phòng.

Không thấy có sự khác thường, anh lùi lại từng bước về sau, sờ soạng tìm thấy cầu thang kim loại dựng đứng, quyết đoán leo lên trên, dịch chuyển nắp cống ra, rời khỏi cống thoát nước.

Khi anh trở lại phố Berklund, toàn bộ cảnh trong mơ chợt vỡ tan thành mảnh nhỏ, khiến anh tỉnh dậy.

Klein mở to mắt, trong căn phòng gần như không có ánh sáng, anh nhìn trần nhà được bài trí màu vàng kim, hồi tưởng lại những gì vừa gặp được:

"Việc này do vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia làm ra?"

"Hắn đã thoát khỏi sự truy tìm của Kẻ Gác Đêm, nhưng vẫn trốn ở gần đây, bởi vì sợ vị "Hoàng đế đen" đã làm bại lộ tung tích của mình lại xuất hiện, thế là dẫn dắt giấc mộng từng người một để tìm kiếm mục tiêu?"

"Rất có khả năng! Nếu không phải mình có thể giữ được tỉnh táo và lý trí khi có kẻ khác xâm nhập vào giấc mơ, thì vừa rồi đã bị tiềm thức thúc giục, lặp lại quá trình sắp đặt thuốc nổ và châm ngòi để dẫn dụ cảnh sát đến. Dù sao cũng là việc đã làm, nên sẽ khắc sâu vào ký ức..."

"Cũng may mình đã tổng kết ra quy tắc "Bí Ngẫu Đại Sư phải gắng hết sức trốn ở sau màn", bất kể là thăm dò cống thoát nước, hay là gặp gỡ Triss đều dựa vào bí ngẫu, cho dù vì khoảng cách không đủ, không thể tự mình đến đó, cũng là dùng linh thể, thông qua một lần quay vòng trên sương mù xám, trên người còn mang theo vật phẩm bói toán và quấy nhiễu rình mò, khiến người ta không thể điều tra ra được người thực sự thao túng là ai. Nếu không thì đã sớm bị phát hiện và nhắm vào, cho dù không chết vì điều đó, nhưng cũng phải chật vật chạy ra khỏi Backlund."

Nghĩ đến đây, Klein cảm thấy vô cùng may mắn, lúc đầu anh cũng không rõ trong cống thoát nước che giấu bí mật gì, căn bản không nghĩ là sẽ có Bán Thần, nhưng vẫn tuân thu quy tắc "Bí Ngẫu Đại Sư", yêu cầu nghiêm khắc với bản thân, vì thế, thành công tránh được thảm án màn "biểu diễn" bị vạch trần.

Backlund thực sự là một nơi nguy hiểm, chỉ cần hơi sơ ý là sẽ xảy ra vấn đề... Klein thầm thổn thức, chỉ cảm thấy ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" của mình đã bất tri bất giác tiêu hóa được một chút.

Đợi sau khi tâm trạng bình thường trở lại, anh "ơ hay" một tiếng trong lòng:

"Xem ra vị kia vẫn còn ở phố Berklund, xác suất lớn là nấp trong nhà Herrell, thậm chí là cơ thể của cô ấy."

"Ha ha, vị Bán Thần này nếu xâm nhập vào giấc mơ của mình sớm một hai phút, thì có thể nhìn thấy "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, tuy vị Thiên sứ danh sách 1 này đang trong thời kỳ yếu ớt, nhưng chỉ là yếu ớt so với Ululuth và các Thiên sứ khác mà thôi, còn đối phó với một tên lén lút ngay cả việc trực tiếp "Ký sinh" lên Herrell còn không làm được, hẳn là cũng không khó khăn lắm. Không đề cập đến năng lực khác, chỉ cần lộ ra hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh là đã đủ khiến vị cũng đang suy yếu kia chịu tổn thương nghiêm trọng rồi."

"Mình dám đánh cược, Will Onsetin chắc chắn là đã biết trước được điều gì đó, cho nên mới lựa chọn khoảng thời gian này, thành công tránh được việc bị Bán Thần khác đụng phải."

"Đáng tiếc, không thể để cho vị Bán Thần "Kẻ ăn trộm" kia biết được rằng tùy ý xâm nhập vào giấc mơ ở Backlund nguy hiểm biết bao nhiêu... Chắc chắn Leonard có đầy nhận thức về tình hình trong phương diện này..."

Klein thu lại suy nghĩ, giả vờ chưa xảy ra chuyện gì cả, dùng minh tưởng, một lần nữa tiến vào giấc ngủ say.

Đợi đến khi "Mặt Trời" nhẹ nhàng mọc lên đằng xa, anh tỉnh dậy sau khi đã ngủ no mắt, xoay người ngồi dậy, biến thành dáng vẻ Hermann Sparrow, thì thào cầu nguyện:

"... Xin hãy chuyển lời cho cô gái "Ẩn giả", vị Thiên sứ kia đã chấp nhận điều kiện cung cấp "cách thức trong thời gian ngắn khôi phục một phần thực lực nhất định", đồng ý cuối tháng sáu cho đến đầu tháng bảy sẽ tiến hành giao dịch."

"Cô có thể hỏi Bernarde khi nào thì tôi có thể gặp mặt bà ấy."

Cầu nguyện xong, Klein biến trở về Dwayne Dantes, rời giường đi vào phòng tắm, giải quyết vấn đề cá nhân.

Sau khi đánh răng, rửa mặt, cả người phấn chấn tinh thần, anh mới đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, biến nội dung cầu nguyện vừa rồi thành hình ảnh, ném vào ngôi sao đỏ thẫm tượng trưng cho "Ẩn giả" kia.

...