Nói cách khác là, một khi Klein chống đỡ được qua năm phút đầu tiên, thì trong gần hai tiếng đồng hồ sau đó, về cơ bản sẽ không bị "Kẻ Gác Đêm" quấy rầy, đương nhiên, thời gian hành động thực tế sẽ không được dư giả như vậy. Giáo đường Giáo hội Đêm Tối sẽ mở cửa vào lúc tám giờ, nhóm người hầu ít nhất phải dậy làm việc trước một đến một tiếng rưỡi, sau sáu giờ ba mươi phút, các người hầu khác bất cứ lúc nào cũng có thể phát hiện ra bạn của mình mất tích!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tim Klein không khỏi đập nhanh hơn chút, cảm thấy năm phút đồng hồ này không khác gì dày vò.

Sau khi lặng lẽ đếm xong năm phút, anh chuyển ánh mắt vào bậc thang bằng đá ở sâu trong bóng tối, đó là lối xuống tầng hai.

Giờ phút này, trong đây không còn ai có thể kiềm chế anh!

Đến bước này, Klein cảm thấy đã vượt qua được 70% khó khăn, 30% còn lại chủ yếu là sau khi hoàn thành thì rời đi như thế nào.

Đương nhiên, đủ loại chuyện bất ngờ luôn xảy ra với một xác suất nhất định, Klein không dám lơ là, cầm đèn bão lên, đi từng bước về phía bậc thang bằng đá kia.

Đối với người phi phàm mà nói, tầng thứ nhất phía sau cửa Chanis còn có sức hấp dẫn hơn so với vật phong ấn, nơi này lưu giữ đủ loại tài liệu phi phàm, phối phương ma dược và các tri thức bí ẩn, thậm chí giam giữ cả các tín đồ tà giáo bị bắt, người phi phàm hoang dã, kẻ lẻn vào bất kể là muốn phát tài, tấn thăng hay là giải cứu đồng bạn, chỉ cần hoạt động trong khu vực này là cũng đủ rồi.

Nhưng Klein phải xâm nhập vào nơi đang phong ấn những vật phẩm nguy hại.

Lúc đi ngang qua mấy phòng đá bị khóa chặt, anh rõ ràng cảm nhận được bên trong có người, nhưng họ không gào thét ầm ĩ, không tranh cãi om sòm, không cầu xin tha thứ, cũng không kêu cứu, mà tất cả đều lặng lẽ nằm hoặc ngồi, hơi thở dĩ nhiên cũng trở nên lạnh lẽo âm u.

Ánh đèn bão lay động chiếu sáng từng bậc thang dẫn xuống, Klein thu lại sự chú ý, vững vàng bước xuống chỗ sâu trong lòng đất.

Anh không chạy, sợ khiến cho trung tâm phong ấn làm ra phản ứng quá khích.

Bóng tối ngày càng dày đặc, ánh sáng màu lam sẫm tỏa ra từ hai hàng nến trang nhã treo trên tường ngày càng mỏng manh, khiến người ta có ảo giác chúng sắp tắt, mà đến khi đó, bóng tối thuần nhất có lẽ sẽ mang đến những biến cố khủng khiếp không thể tưởng tượng. Klein chịu đựng nỗi sợ hãi bản năng này, rốt cuộc cũng đi hết bậc thang, xuống tầng thứ hai dưới lòng đất.

Nương theo năng lực nhìn xuyên bóng tối của "Oan hồn", Klein liếc mắt nhìn, phát hiện nơi này có các bức tường kỳ dị do sắt thép, gạch đá, bùn đất, bạc trắng đắp nặn thành, ngăn ra từng khu vực, có nơi rộng rãi, có phòng đóng chặt, mỗi nơi đều có một vật phong ấn riêng.

Xách theo đèn bão, rẽ sang bên trái, trước mắt Klein bỗng nhiên sáng ngời, anh nhìn thấy ngọn lửa đang cháy hừng hực, nhìn thấy than đá và than củi đang đỏ hồng.

Khu vực đó đang trong trạng thái nửa mở, bên trong có một thứ hình bồn tắm do sắt thép chế tạo thành, phía dưới khoét rỗng, chất đầy than đá, than củi và các thứ dễ cháy khác.

Chúng vẫn đang cháy lên, khiến bên trong bồn tắm sắt thép phát ra tiếng ùng ục, hơi nước theo đó bốc lên nghi ngút, tụ lại trên trần nhà, ngưng đọng thành từng giọt chất lỏng, rồi lại đổ xuống như mưa.

Một vật phẩm cần phải dùng nước nóng ngâm mới có thể phong ấn... Mà người trông coi nội bộ phải định kỳ bỏ thêm than củi than đá, để đề phòng lửa tắt... Ừm, nếu có một vật phong ấn không ngừng tỏa ra nhiệt độ cao, thì có thể tạo thành tổ hợp, khiến việc phong ấn trở nên đơn giản... Klein liếc nhìn bồn tắm bằng sắt thép, căn cứ vào suy nghĩ không để những chuyện ngoài ý muốn quấy rầy kế hoạch của mình, anh đến gần, dùng công cụ xúc than đá đang chất ở bên ngoài cho vào trong đống lửa.

Lúc anh ngẩng đầu, khóe mắt đảo qua nước nóng trong bồn tắm sắt thép, thấy có một đám chế phẩm kim loại màu bạc.

Chúng hợp lại với nhau, giống như một bộ khôi giáp toàn thân nặng nề, mà trên một vài chỗ vẫn còn dính chấm đỏ bắn tung tóe và vết máu đỏ không thể rửa sạch.

"1 - 42"... Máu cổ thần... Hiện giờ nó đang được gửi trường kỳ ở giáo Backlund... Klein đã từng nhìn thấy vật phong ấn này, trong lòng nhất thời hiện ra tin tức tương ứng.

Ngay khi anh thu hồi tầm mắt, thì nhìn thấy chiếc mũ giáp màu bạc có phong cách cổ xưa.

Mặt giáp của mũ đã bị kéo xuống, khiến bên trong có vẻ tối tăm, giờ phút này, Klein chỉ cảm thấy trong đó có một đôi mắt đang hiện ra, nhìn về phía mình.

Anh chợt rùng mình một cái, vội vàng lùi lại hai bước, trái tim đập vừa nhanh vừa loạn nhịp.

Không dám quan sát thêm nữa, Klein lấy lại tinh thần, chuyển ánh mắt về phía trước, vững vàng cất bước, rời khỏi khu vực này.

Sau khi đi qua vài khu vực phong ấn, linh cảm của anh bất chợt có dao động, chỉ cảm thấy một thứ gì đó ở một chỗ nào đó bên tay phải đang kêu gọi mình, hơn nữa còn phát ra tiếng thình thịch thình thịch giống như trái tim co bóp!

Quả nhiên, cuốn bút ký gia tộc Antigonus luôn đợi mình đến... Klein bình tĩnh xác nhận phán đoán trước đó, theo tiếng kêu gọi mơ hồ, đổi hướng đi đến gần nơi phát ra tiếng động.

Chỉ mất hai ba phút, anh đã nhìn thấy một căn phòng có cánh cửa đá hé mở, bên trong tối om như mực, không có một chút ánh sáng nào.

Theo ánh đèn bão chiếu vào, một cái giá sách trống không do từng đoạn xương trắng tạo thành đập vào mắt Klein, bên trên chỉ đặt một cuốn bút ký có bìa cứng màu đen kịt.

Bút ký gia tộc Antigonus!

"Honakis... Freguera... Honakis... Freguera..." Giọng nói hư ảo chui vào tai Klein, khiến anh xác định mình đã tìm ra mục tiêu!

Mọi việc thật thuận lợi, nhưng Klein không dám sơ suất và lỗ mãng, thật thận trọng tiến vào phòng, thong thả đến gần, sợ các phương sách bị phong ấn trên cuốn bút ký gia tộc Antigonus sẽ tạo ra tổn hại đối với mình.

Vì thế, sau khi kéo gần khoảng cách, từ trong ngực anh bỗng vươn ra một bàn tay, bàn tay này có tay áo màu đỏ sậm!

Đây là tay của "Oan hồn" Senol.

Một trong những quy tắc của "Bí Ngẫu Đại Sư' là trong tình huống có thể sử dụng "Bí ngẫu" thì gắng sức dùng "Bí ngẫu", nếu thật sự xảy ra vấn đề gì thì sẽ do "Bí ngẫu" chịu!

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên vang lên tiếng "cạch", dường như có ai đó đã đi đến!

Đồng tử Klein hơi phóng to, không hề nghĩ ngợi lao thẳng về phía giá sách xương trắng, để tay của "Bí ngẫu" trong bụng mình có thể nhanh chóng lấy được bút ký gia tộc Antigonus. Cùng lúc đó, anh thò tay phải vào túi áo, định mở hộp thuốc lá bằng sắt ra, đeo "Mấp máy đói khát" vào, trước khi trung tâm phong ấn làm ra phản ứng, trực tiếp truyền tống rời khỏi đây!

Trong quá trình này, trong đầu anh tự hiện ra cảnh tượng ở cửa:

Một bóng người đầu đội mũ trùm, mặc áo dài kiểu cổ điển đang đứng ở đó, trên gương mặt xinh đẹp tuyệt trần không lộ ra biểu cảm gì, con ngươi màu đen sâu thẳm nhưng lại thiếu đi linh tính!

Đây là vị cao tầng trong giáo hội đã trực tiếp xóa sổ ngài A, bỏ dở sự kiện sương mù ở Backlund? Sao cô ta lại trốn dưới lòng đất? Việc này không hợp logic! Nỗi sợ hãi vừa mới nảy ra trong lòng Klein thì anh đã theo bản năng cúi đầu nhìn xuống thân thể mình.

Cả người anh hệt như bức tranh bằng bút chì bị cục tẩy quẹt qua, nhanh chóng xóa sạch, còn chưa đụng tới bút ký gia tộc Antigonus đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.