Trước khi đầu óc rơi vào trạng thái "cúp điện", Klein chỉ kịp hiện lên hai suy nghĩ:

"Mạnh quá, hoàn toàn không thể chống cự..."

"Không biết chết kiểu này còn có cơ hội sống lại hay không..."

Suy nghĩ vừa vọng ra, trước mắt Klein đã tối đen như mực, cả người toàn hoàn mất đi tri giác, dường như tiến vào một giấc ngủ say không mộng mị.

Không biết qua bao nhiêu lâu, bóng tối không một tia sáng đột nhiên dao động, hắn loáng thoáng có chút cam giác, cho rằng gió lạnh đang thổi qua mình.

Suy nghĩ trong đầu từ từ thoát khỏi sự ngưng trệ, Klein chầm chậm mở mắt ra, thấy bên trên là một lớp sương mù, vầng trăng đỏ rực ẩn trong đó, lúc tỏ lúc mờ.

Mình lại hồi sinh? Hay là tiến vào "Minh giới"? Cho dù là điều sau thì vấn đề cũng không tính là nghiêm trọng lắm, chưa biết chừng còn có thể tìm được tín sứ xương trắng giúp liên lạc với ngài Azcot, chỉ có điều sau này nếu phải chuyển thành sinh vật bất tử hoặc là sinh vật linh giới... Suy nghĩ của Klein vẫn còn hơi nặng nề, giống như bị người nào đó đổ hồ dán vào trong não, suy nghĩ không tự chủ được mà phát tán ra.

Dần dần, anh cảm nhận được cơ thể, nghe thấy tiếng trái tim đập thình thịch thình thịch.

Anh bắt đầu dần tỉnh táo hơn, cho rằng khả năng mình hồi sinh khá lớn, có lẽ còn bị ném đến khu vực hoang vu nào đó.

Rắc!

Các khớp xương của Klein vang lên răng rắc, anh chợt xoay người đứng lên, không màng đến việc kiểm tra tình trạng bản thân, mà quan sát bốn phía, xác nhận quang cảnh nơi này trước.

Thứ đầu tiên đập vào ánh mắt anh chính là bóng đêm lạnh lùng, thâm trầm và sương mù giăng kín bốn phía, mà ở khu vực cách đó không xa là một thị trấn nhỏ.

Kiến trúc nổi bật nhất trong thị trấn nhỏ này là một tòa giáo đường có chóp nhọn phong cách cực kỳ xa xưa, cả tòa giáo đường có màu đen, không có gác chuông, trên đỉnh có mấy con quạ đen sì đang bay quanh.

Xung quanh giáo đường còn rải rác khác nhiều tòa nhà khác, có nhà dân cư hai tầng bình thường, có nhà gỗ đơn sơ, có cửa hàng bánh mỳ treo biển, có nhà xay bột màu xám trắng chạy bằng guồng nước, nhưng không hề có một người đi đường nào, dường như họ đang chìm vào giấc ngủ trong bóng đêm yên ả.

Là một "Nhà bói toán", Klein lập tức cảm thấy thị trấn nhỏ này cực kỳ quen mắt, dường như đã nhìn thấy ở đâu!

Qua một lúc hồi tưởng, anh nhớ ra nơi này đại diện cho thứ gì.

Đây chính là suối nguồn nguy hiểm trong bóng đêm của di tích thần chiến!

Sau khi tiến vào khu vực phía chính đông của biển Sunia, thời điểm màn đêm buông xuống, nếu có ai không ngủ được, mà không tiến vào thế giới giấc mơ, đợi đến khi trời sáng, thì đến giữa trưa sẽ bị phát hiện là mất tích trong yên lặng. Có một lần vì "Thánh giả đen" mà Klein đã bừng tỉnh khỏi giấc mộng, ngay sau đó thì nhìn thấy một nơi có đại dương ở phía xa, xung quanh được bao phủ bằng bóng đêm tĩnh mịch, tồn tại một thị trấn nhỏ đầy sương mù quỷ dị và thần bí!

Thậm chí anh còn nghi ngờ, tất cả sinh linh biến mất trong bóng đêm của di tích thần chiến đều đã rơi vào nơi đó.

Giờ chính anh cũng đến đây, rơi vào khu vực bên ngoài cách thị trấn nhỏ đầy sương mù kia chưa đến một trăm mét!

Có liên quan đến đêm tối... Mục tiêu biến mất, hệt như bị xóa sạch... Năng lực của vị cao tầng trong giáo hội kia không phải là trực tiếp tiêu diệt kẻ địch, mà là đưa họ đến đây? Những sinh linh biến mất trong bóng đêm của di tích thần chiến cũng gặp lại chuyện tương tự? NHưng nghe nói bói toán không thể biết được tung tích của họ, chỉ có thể suy luận ra là có lẽ họ còn sống... Đương nhiên, cũng có thể là mình đã hồi sinh, cho nên mới xuất hiện ở nơi này... Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein thu lại tầm mắt, dùng năng lực "Thằng hề", để xem xét tình trạng bản thân.

Anh đã trở về dáng vẻ của Klein Moretti, nhưng áo dài nhân viên thần chức màu đen của người trông coi nội bộ kia vẫn ở trên người, trên cơ thể cũng không có dấu vết từng bị thương.

Klein đã trải qua đủ loại chuyện nhanh chóng bình tĩnh lại, tay phải thò vào trong túi áo, mở hộp thuốc lá bằng sắt kia, lấy bao tay da người đang gấp lại đặt bên trong ra, đeo vào tay trái.

Sau khi xác nhận "Mấp máy đói khát" còn có thể sử dụng, Klein cầm lấy còi đồng Azcot, đặt lên bên miệng, thổi một tiếng.

Nhưng khi anh nhanh chóng mở đôi mắt linh giới ra thì không hề thấy tín sứ xương trắng xuất hiện.

Đối với tình huống này, Klein cũng không bất ngờ lắm, ngược lại còn cảm thấy như thế mới bình thường, dù sao những người mất tích trong bóng đêm ở di tích thần chiến phía chính đông biển Sunia vẫn hề tìm thấy. Phải biết rằng, nhiều năm tích lũy như vậy, bên trong hẳn là cũng có người phi phàm có thể triệu hồi được tín sứ, ví dụ như thành viên Linh Giáo Đoàn.

Nơi này trực tiếp cách ly khỏi linh giới? Như vậy thì, "Lữ hành" cũng không thể sử dụng được... Không hổ là cao tầng được giáo hội phái đến đối phó với sự kiện sương mù Backlund, cô ta đã "đưa" mục tiêu đến nơi này, tương đương với việc bị trục xuất và cầm tù vĩnh viễn, dùng cách bình thường chắc chắn không thể liên lạc được với bên ngoài để thoát khỏi nơi này, chậm chí tầng cấp thánh giả cũng khó làm được... Klein vẫn không hề hoảng loạn, khá là tự tin.

Anh cất còi đồng Azcot vào hộp thuốc lá bằng sắt, bắt đầu chuẩn bị đi nghịch bốn bước.

Anh muốn dùng cách đi phía trên sương mù xám để phá giải việc bị "cầm tù" trong thị trấn nhỏ đầy sương mù này!

"Phúc sinh huyền hoàng tiên tôn..."

"Phúc sinh huyền hoàng thiên quân..."

"Phúc sinh huyền hoàng thượng đế..."

"Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

Mỗi câu Klein bước một bước, nhanh chóng hoàn thành nghi thức.

Nhưng bên tai anh vẫn chưa hề xuất hiện lời vô nghĩa điên cuồng kia, trước mắt cũng không nhìn thấy sương mù xám trắng lan tràn ra vô biên vô hạn.

"Việc này..." Ánh mắt Klein chợt co rụt lại, dại ra vài giây.

Nơi này có thể ngăn cách sự liên hệ giữa anh với không gian thần bí phía trên sương mù xám!

Điều này có nghĩa là anh không thể sử dụng được con át chủ bài mạnh nhất!

Nhiều lần trước đó, Klein toàn dựa vào việc có thể đi ở phía trên sương mù xám để thoát khỏi không ít nguy nan, mà hiện giờ cách này đã mất đi hiệu lực.

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này.

Phù, có cảm giác bị chặn hack rồi... Klein dùng cách lẩm bẩm để giảm bớt cảm xúc căng thẳng.

Anh căn cứ vào tri thức thần bí học của mình, bước đầu hoài nghi thị trấn nhỏ đầy sương mù trước mặt có xác suất lớn liên quan đến chân thần, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể giải thích được vấn đề không thể tiến vào phía trên sương mù xám.

Nơi này có liên hệ chặt chẽ với đêm tối, mình gặp phải cao tầng của giáo hội nê, mới bị "đưa" vào đây... Chẳng lẽ là "ngục giam" do nữ thần tự tay tạo ra? Có khả năng, cô ta là "Mẹ của bí ẩn", nói không chừng có thể trực tiếp chuyển vật và người sang trạng thái "bí ẩn", khiến cho thế giới hiện thực vĩnh viễn không thể tìm được... Klein nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, quyết định tiến vào trong thị trấn sương mù thăm dò, bởi vì khả năng trong đó cất giữ cách thức rời khỏi đây là cao nhất.

Đến nước này, anh cũng không thèm nghĩ đến chuyện có kịp triệu tập hội Tarot hay không nữa.

Đương nhiên, tạm thời không cần lo lắng đến chuyện đó, anh đã hủy bỏ buổi tụ tập hội Tarot tuần này, bởi vì hành động đánh cắp bút ký gia tộc Antigonus khá là nguy hiểm, rất nhiều biến số, Klein nghi ngờ mình chưa biết chừng phải chết một lần, đến lúc đó chưa chắc đã kịp sống lại, cho nên tìm một lý do chính đáng để mọi người chuẩn bị thêm một tuần nữa.